    开始的时候，只有一根光柱的时候，陈野还觉得这事儿或许不太严重。
    身为大队长，他对于禁绝大阵了解得更多。
    禁绝大阵变成红色，只能说明有诡异入侵。
    能活到现在的人，谁没见过诡异。
    有诡异入侵，那就消灭诡异好了。
    第二都被灭了，还能有什么诡异能强得过第二？
    除了豪生酒店里的那个东西。
    侯浚吉侯长老曾经说过，十三根光柱全灭代表汐市已经彻底成为无人区。
    每亮起一根光柱，就代表着诡异的数量和强悍程度增加一分。
    一根光柱代表着轻度诡异入侵。
    如果是三根光柱变红，那就代表着麻烦有些大。
    陈野到现在都记得，自己曾经问过侯浚吉，如果十根光柱亮起，那代表着什么？
    侯长老沉默了良久，才说道：“第二的强度，如果对应光柱，应该是八根或者九根光柱变红。”
    现在一根光柱变红，对应的强度应该不高。
    所以陈野才有问题不大的想法。
    可就在陈野有这个想法的时候，
    第二根光柱以肉眼可见的速度变得血红。
    还不等陈野脸色发生变化，
    第三根光柱也在变得血红。
    第四根……第五根……
    短短一分钟之内，
    陈野已经不知道自己是什么想法了，只觉得自己的小心脏在颤抖，手也开始有些颤抖。
    陈野转着圈数着变成红色的光柱。
    “1，2，3，4……”
    每多数一个数，陈野就感觉自己的心往下沉了一分，身体也变得冰凉了一分。
    一直到“12”这个数字从陈野的嘴里爆出来的时候，陈野的嘴唇都有些哆嗦。
    12，距离13根光柱全都变成血红，也就只差一根了。
    只差一根光柱，汐市就会变成无人禁区。
    十二根光柱，每一根都通红如血。
    十二根血柱围成一圈，将整个汐市围在中间，恍若监牢。
    陈野只剩下一声惨叫。
    “褚澈，你他娘的准备好跑路了吗？” 第871章 地狱通往人间的大门    豪生酒店。
    原本好好的封印，此时却被破坏殆尽。
    地面上散落着之前用来封印的沉默金币，那些沉默金币的表面还闪着微弱的白光，似乎是在抗议，似乎是在不甘。
    琉璃捡起一枚沉默金币仔细打量，硬币上那竖着食指做禁声动作的老头，在此刻显得极为讽刺。
    琉璃将沉默金币随手丢弃。
    那些看似坚不可摧的封堵，在死神镰刀的刀刃之下却被轻松切割。
    一条漆黑的通道连通外界。
    从外面往里面看，能够隐约看到通道的另外一头漆黑一片，但是在那些漆黑深处，似乎又藏着很多东西。
    琉璃站在通道的这一边，微微眯着眼盯着通道处。
    通道内传来沙沙声，似乎是有什么东西正在顺着通道从未知的空间来到这里。
    在发出沙沙声的过程之中，那些残破的法阵还在不断的闪着光，似乎是在阻止什么东西出现。
    但那些法阵最后都在快速的失去光芒。
    很快，琉璃就看到了，看到了一个灰白色皮肤的小孩子站在自己面前。
    孩子的年纪大概五六岁，只是一颗脑袋显得很大，似乎有正常同龄孩子的一倍大小。
    不单单孩子的脑袋很大，眼睛也很大，而且眼睛周围是一圈黑色，看起来像是失眠了一整年造成的。
    那硕大的脑袋上面，却是连一根毛都没有，光秃秃的一片。
    看起来像是一个卡通的诡异娃娃。
    看到这个娃娃，饶是琉璃这种诡异共生的超凡者，也只觉得浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。
    而此时，天边的那些禁绝大阵的光柱，已经有十根光柱变成血红色。
    “你……是第一？”
    琉璃谨慎地问着。
    身后的死神也不自觉地戒备起来。
    孩子抬头看着琉璃：“他们是这么称呼我的！”
    “你……说话算话？”
    琉璃现在有些忐忑，之前第一答应了琉璃，答应和她建立共生关系。
    但如果此时的第一反悔，她根本没办法拿对方如何。
    第一点点头，并且用一种很奇怪的表情看着琉璃。
    似乎在它的意识里，自己已经答应了的事情，为什么还要问。
    如果自己不愿意共生，刚才就不会答应了。
    琉璃嘴里念念有词，很快，一滴鲜血顺着琉璃的指尖漂浮在空中……
    共生的过程很简单，当琉璃感觉到一种全新、无比强大且无比诡异的力量出现在身体里时。。
    一些邪恶的念头，一些不可抑制的本能，也在她的这具身体上出现。
    耳边也不时传来疯狂的呓语。
    “毁灭，毁灭这里，毁灭一切！”
    “所有人都要死，所有人……”
    “救我，救救我……我不想死……”
    “都怪你，都怪你，是你才让这个世界变成这样！”
    “嘻嘻嘻……好玩，真好玩……”
    “……”
    这些疯狂的呓语以前就一直出现在琉璃的耳边，这是和死神共生的副作用。
    但一直以来，琉璃甚至还能稍稍压制。
    又或者说死神的副作用，并不是如何激烈。
    这也是为什么琉璃能走到序列五的原因。
    但是现在……
    第一和琉璃达成共生关系之后，琉璃、死神以及第一虽然形成了三足鼎立的关系。
    但耳边的呓语比以前疯狂许多许多。
    琉璃终于明白了，明白了和自己共生的死神以前是多么的温和。
    共生关系算是到此达成。
    第一的加入，暂缓了琉璃诡异化的进程，但让诡异共生的副作用显得更加疯狂。
    琉璃的心里生出一种疯狂的破坏欲望，甚至想要将这里的所有全都毁灭。
    死神仍旧沉默地站在那里，从头到尾，除了第一出现的时候有些警惕地反应，再没有更多的反应在她身上。
    而此时，十三根光柱，只剩下一根光柱还存在。
    第一歪着头看了看琉璃，似乎在奇怪她的状态，但很快转头看向自己爬出来的那个洞口。
    第一弯着腰对着洞口招手：“出来吧，你们不是一直都想出来的吗？”
    洞口处很快传来动静。
    一个没有脑袋的“人”从洞口爬了出来。
    它的脖子上空荡荡，什么都没有。
    身上的衣服显得很是破旧，很多地方已经腐败，身上的皮肤也是惨灰色，看起来和电视里的那种丧尸很像。
    琉璃此时还在对付耳边的呓语，根本没来得及看这个从洞口爬出来的“人”。
    但如果此时她看一眼，就会一眼认出来，这和那些恐怖片里的活尸很像，只是动作看起来要灵活很多。
    并且身上散发出来的诡异气息，足以让人心惊肉跳。
    在这个“人”的身后，又爬出来一个人。
    惨灰色的皮肤，脖子处似乎是被绳子勒过，有一道深深的黑灰色痕迹，脑袋也耷拉在肩头。
    身上的衣服早就腐坏，在从洞口爬出来的过程之中，被洞口凸起的锋利稍稍一刮，那些衣服就直接分崩离析。
    第一似乎是觉得爬出来的速度太慢，对着洞口轻轻一点。
    之前还在闪耀光芒的残破法阵，在此时已经完全失去了所有光泽。
    只是在刹那间，那洞口像是被黑暗里的怪物咬了一口，瞬间扩大了无数倍。
    一个巨大、黑漆漆的洞口出现在第一的身前。
    死神微微侧了侧头，看向黑漆漆的洞口。
    更多的脚步声出现在琉璃的耳边。
    琉璃睁开猩红的眼睛看向那大了无数倍的洞口。
    她看见了，看见了很多人……
    那些人从天花板上放了下来，然后茫然地往外面走。
    它们的脑袋软塌塌地倒在肩膀上，面无表情，有着灰白色的皮肤。
    很多人，很多很多……
    从打开的洞口往里看，似乎根本看不到边。
    饶是以琉璃的心性，此时也是忍不住打了个哆嗦。
    她的脑子里闪过一个词“活尸！”
    并且，她从这些活尸的身上，能够明显地感觉到诡异的气息，那种令人心寒的心悸感。
    “那里是什么地方，怎么会有这么多，这么多……”
    琉璃也不知道一时间该如何称呼“活尸”。
    第一没有去看琉璃，只是看着源源不断的活尸从未知的空间来到人间。
    就像是一个慈祥的母亲，在看着乖巧的孩子们回家。
    “按照你们人类的理解，那里应该是地狱。”
    “地狱？”
    琉璃忍受着耳边的呓语，独自咀嚼着这个让人心里发寒的词。
    “你不知道吗？地狱的‘人’一直都很想回到人间！他们无时无刻不在怀念人间的温暖，和那些鲜活的血肉！”
    “地狱里什么都没有，那里阴冷，灰暗。”
    “谢谢你……我的共生者——琉璃。”
    “你打开了地狱通往人间的大门！” 第872章 陈野：我无愧    十二根血红色的光柱，代表着这一次的危机能够将整个汐市摧毁。
    如果再对上一次“第二”，陈野都不一定有把握战胜对方。
    但是这一次，面临的是比第二更加恐怖的危机。
    对于陈野来说，这是完全无法对付的麻烦。
    就算拼掉自己的性命，也是没办法解决的麻烦。
    对于拼命这种事情，陈野一直主张的就是能不拼命就不拼命。
    夜路走多了，总是会遇到鬼的。
    谁也不能保证自己每一次拼命，都是活下来的那个。
    就算有系统，陈野也不敢冒险。
    没有什么比活着更重要。
    只要活着，一切就都有希望。
    但是也有例外，只有两种情况，陈野才会毫不犹豫的出手。
    第一种：在面对比自己弱的对手时，陈野会毫不犹豫、毫不留情地出手。
    比如对敌袁十二的时候，陈野就出手得毫不犹豫和毫不留情。
    还有对上右虎的时候，直接把对方打哭。
    第二种：就是在遇到这种逃都逃不走的情况时，陈野才会拼死一搏。
    此时十二根血红色光柱代表的危机，不属于以上两种之中的任何一种。
    甚至，陈野觉得这一次的危险，远超十二根血色光柱代表的极限。
    简单一句话形容陈野的战斗理念：打得过就打，打不过就跑，跑不掉就拼命。
    面对这种级别的危机，已经不是目前的人力可为。
    汐市……会再一次成为无人禁区，和人类以前的千万座城池一样。
    汐市……守不住的。
    虽然对这地方有诸多不舍，但世道如此，活下来才是最重要的事情。
    至少，自己也是为汐市拼过命的。
    就算此时逃走，陈野也不会有任何心理负担。
    因为，他已经做了他所能做的一切。
    如果自己判断错误，顶多就是白紧张一场罢了。
    ……
    正在出剑的贱老三此时也是愣住了，整个人傻乎乎的站在原地，脸上被映成一片血红。
    那十二根血红色的光柱，正是悬在他头顶的十二柄长剑。
    手里抓着的虫巢在微微颤抖，那颗序列五的脑袋似乎都有些抓不稳。
    他知道这十二根光柱代表的意思。
    当初有钱老大和他提起的时候，他曾经还在心中暗暗祈祷，希望永远都不要看到这些光柱变成红色。
    没想到，许的愿望不仅没实现，事情反而变得更加糟糕。
    有句话是怎么说来着？
    你越是不希望发生的事情，就越是有大概率发生。
    什么剑道，什么孙茜茜，此时都不重要了。
    汐市要完了。
    这个曾被他以为是人类最后的文明火种的地方，也要成为无人禁区了。
    孙茜茜的脸上也失去了淡然的表情。
    那双好看的眼睛里，倒映着一片血红，瞳孔也在微微颤抖，抓着火龙剑的剑鞘，青筋暴起。
    火龙剑化作的火龙也再没有怒吼，只是沉默地盘旋在少女身周。
    狡老二就在不远处的黑暗里，抬头看着天边的血红，身体微微颤抖。
    原本她还有任务，但是在此时，那十二根血红色的光柱出现的那一刻，她的所有任务在此刻都显得苍白无力。
    汐市没了，他们再是如何争，也没有意义。
    狡老二意识到，汐市这个被称为人类光明火种的城市，在此刻将不复存在。
    “为什么会这样，为什么会这样！”
    钱老大此时已经无心和铁狮对敌，只是痴呆地看着那些红色，眼神里全都是不甘心和悲哀。
    他发动这一次叛乱，并不是想要毁掉汐市。
    但现在，不但没有达成上桌的愿望，甚至连屋顶都没了。
    如果要论整个汐市，谁最希望汐市长久的存在下去，钱老大绝对算是其中之一。
    只有汐市存在，才能达成他的想法和愿望。
    “我……我不是要这样的，我也不想要这样的！”
    “到底……到底是哪里出现了问题？”
    “到底是哪里出现了问题……”
    钱老大摇着头，整个人开始显得有些神经质！
    铁狮也目瞪口呆的看着……看着……
    然后转身就跑，整个过程显得无比丝滑。
    钱老大被铁狮的行为吸引了注意力：“铁狮，你……”
    钱老大身形一晃，直接出现在铁狮逃走的路线，拦住铁狮。
    铁狮双手握拳，警惕地盯着钱老大。
    钱老大看着铁狮，他也不知道自己为什么会这么做。
    “铁狮，你不能走！”
    铁狮歪着头看着钱老大，但并没有放松警惕，似乎不能理解钱老大此时的行为。
    “你是护卫队副队长，护卫队的职责就是清除汐市所有的诡异，保证汐市的安全。”
    “你……你不能走！”
    这话一出，铁狮就有点儿懵。
    不是，把汐市搞成现在这个模样的不就是你们这帮子人吗？
    为什么你现在维护汐市？
    铁狮的脑子处理不了如此复杂的事情，只是抓了抓脑袋：“都说我傻，我看你比我还傻！”
    钱老大一时不知道该如何反驳。
    “野子说过，打不过就跑！”
    “现在这情况，我肯定是要跑的！野子他们肯定也要跑，我不陪你玩了！”
    “我要去找野子，找褚队长，找小鱼儿，找茜茜他们……”
    说完，铁狮理也不理脸黑的像是锅底的钱老大，绕过他身边就跑。
    铁狮是不聪明，但长期处在公平车队，对于眼前的这种情况，他似乎已经形成了条件反射。
    就算没有人教给铁狮，现在的他也觉得应该逃走。
    至少在他对陈野和褚澈的了解里，他们两个人是会这么做的。
    他要和野子，茜茜，褚队长和小鱼儿他们待在一起。
    如果野子他们说要留下来，那自己就陪他们留下来。
    如果他们要跑，自己就和他们一起跑。
    ……
    沉默议会！
    侯君集看着十二根血红色的光柱，一时间目瞪口呆。
    今天汐市的暴动，他知道的比别人更多。
    沉默议会可以说是这一次选择谁也不帮。
    其实谁也不帮，已经表明了他的态度。
    护卫队的急速发展，是他没有想到的，也是他无法遏制的。
    并且，陈野太强了，能够和第二一战的存在，让侯浚吉很有危机感。
    这也是为什么在和护卫队的合作之中，侯浚吉侯长老表现得一直都很克制的原因。
    而这一次的暴乱，在某些方面，是契合了他的一些利益和想法的。
    甚至他也打算在这一次的暴动之中，实现自己的某些想法。
    这一次的暴动之后，不管是护卫队，还是新起的势力，注定尿不到一个壶里。
    到时候他们沉默议会就有更多的活动空间。
    并且，侯长老相信，不管闹成什么样子，汐市还是那个汐市。
    而且，就今天一晚上就好，今晚之后，沉默议会在汐市的话语权，必定会加大数倍。
    但是当看到十二根血柱的时候，侯浚吉侯长老全身发麻。
    这位老谋深算的沉默议会末尾长老，此时不知道心里是个什么想法。 第873章 争分夺秒    血色的月光洒在大地上，在豪生酒店的附近，那些有着灰白色皮肤，耷拉着脑袋的“活尸们”就那么安静地站在街道上。
    如果是往常，此时还有沉默议会和护卫队的人在附近巡逻，这里的情况很快就会被发现。
    那些活尸们的脑袋很有特点，有的斜斜的耷拉在肩头，有些就完全低垂在胸前，就像是在脖子上挂了个袋子。
    它们的数量正在急速增加，从那被打开的“地狱之门”里，还有诡异源源不断地爬了出来。
    突然，站在最前面的活尸有了动作，似乎是察觉到了活人的气息，它往那几个居住着活人的小区走了一步。
    然后又是一步。
    随即脚步越来越快，开始小跑起来。
    速度越来越快，这个脖子上面没有脑袋的“活尸诡异”就像是一个长跑健将，开始狂奔起来。
    它的速度比一般的成年男性还要快上一些。
    十三禁绝大阵是能够隔绝活人的气息，不被外面的诡异发现。
    但此时，这些活尸就出现在禁绝大阵里面。
    如此多的活人气息，在它们的眼里，就像是夜里的篝火。
    有一个“活尸诡异”开始狂奔，就有更多“活尸诡异”开始做出反应。
    在那个狂奔“活尸诡异”的后面，立刻有了第二个狂奔的“活尸诡异”。
    这些活尸诡异的单个实力或许并不强，普通超凡者或许能够解决。
    但如此多的数量，就是陈野这样的序列四也要退避三尺。
    ……
    “快些，动作快些！”
    “那个……凡是看到的，全都搬到车上。”
    “动作要快，快！”
    褚澈褚队长擦了擦额角的冷汗，脸上一片焦急的表情，嘴上还在不断地催促。
    虽然还没有看到诡异出现，但整个汐市已经乱成了一团。
    在他的感应之中，豪生酒店的方向已经出现了很多诡异。
    数量很多，多到他都感觉到心肝儿发颤。
    这一次诡异的数量，堪比上一次海诡上岸。
    并且那些恐怖的气息还在增加中。
    还有其中的三道气息特别引人注意。
    这个时候，豪生酒店方向出现诡异的气息，不用想就能猜到。
    这是有神经病将豪生酒店里的东西放出来了。
    褚澈这个领路人能够感应到这些诡异的气息，其他车队的队长们自然也是能够感应到的。
    旁边幸福一家人车队居住的那栋楼已经有了变化，赵大妈已经带着幸存者们匆匆忙忙赶向停车场。
    双方打了个照面，褚澈只是和赵大妈对视一眼，大家谁也没说话，各自带着队员冲向各自的目的地。
    其他车队有的安逸日子过久了，竟然还有的没有反应过来。
    这些人在空地上到处乱跑，显得整个幸福小苑这里更乱了。
    旁边的几个小区也都传来喧闹声和火光。
    更乱了，比之前暴乱的时候更乱了。
    这一次的乱，普通人参与其中。
    惨叫声，惊呼声几乎掀翻了整个夜晚。
    此时的褚澈，已经顾不得去追究到底是谁放出了那个东西。
    也顾不得去研究豪生酒店那里发生了什么。
    眼下活下来最重要。
    整个汐市快两万人，这一次能活下来的，怕是百分之十都不到。
    褚澈意识到情况不对，就立刻赶了回来。
    立刻组织17号楼的幸存者们开始撤退。
    现在褚澈带着人赶来的地方，正是之前他偷偷利用职务之便储藏物资的地方。
    这是之前陈野找到褚澈，让褚队长准备跑路的时候，褚队长就在准备了。
    什么叫做有备无患，这就叫做有备无患。
    原本这些物资都是要用来建设汐市，结果被褚队长调到了这里囤放，理由是分批次发放。
    但是现在，汐市都要没了，还建设个屁。
    简单来说，如果是在末日之前，褚澈这种怕是个实打实的那啥狗官，是要被人人喊打。
    但是现在……
    自己带走这些物资，总好过让这些物资在角落里发霉生蛆要好。
    看到这么多物资堆放在这里，来到这里的华子等人瞬间惊呆了。
    其实褚澈本可以将这些物资提前装到车上。
    但那样“误会”就很大了。
    要知道，这些物资还是他褚议员顶着巨大的风险“昧”下来的。
    之前还有人在调查，可惜暴乱来了。
    否则他褚议员绝对会被误会，会被以“汐市第一个贪污犯”的罪名拿下。
    “这是……这是……褚队……那啥……截留的？”
    “嘘……别乱说话，你丫想死啊！”
    声音虽然很小，但是这话还是被褚澈褚队长听到了。
    此时的褚澈褚队长根本就来不及计较这些小事情。
    但褚澈并不认为这有什么错，如果不跑路的话，他会实打实得把这些物资用在建设汐市这件事上。
    但一旦事情有变，这些就是他褚澈的私人储备物资。
    嗯，就是这样……
    不是贪污……绝对不是！
    “三分钟，三分钟之后我们离开这里，能拿多少拿多少！”
    褚澈终于是忍不住了，大声地吩咐。
    现场的幸存者们更加焦急了。
    这些人都知道没有物资的日子是怎么样的。
    因此，每个人都发了疯地搬着这些物资往车上运。
    就连小鱼儿这种小个子，此时也是抱着一大箱挂面往她们的那台越野车上冲，嘴里还叼着一个塑料袋，小小的脸上全都是汗水。
    三分钟，是褚澈反复思索之后考虑的时间。
    两万人，想要快速从汐市撤离，不是不可能，是绝对不可能。
    看目前的情况，且得乱一会儿。
    这就给公平车队将褚队长贪污的物资带走争取了一些时间。
    逃离汐市，如果没有足够的物资，逃出去也是一死。
    因为收集物资，失去逃走的机会，也是一死。
    把握两者之间的度，就是褚澈褚队长要做的。
    他们不需要跑得最快，只需要在跑的比较快就可以。
    在末日里，这些物资价比黄金。
    每多一秒，可能拿到的物资都是成倍的往上翻。
    不过好在自己有提前准备，那些被贪污的物资，正在被幸存者们拼了命的往车上装。
    如果这个时候铁狮或者陈野在，把这些物资搬上车，不过是极简单的事情。
    但陈野和铁狮，甚至孙茜茜都不在。
    徐丽娜倒是在，这女人这时候也是发了狠，一只手提着一把大大的物资包，那双大长腿更是健步如飞。
    就连脑后的那根血红色的尾巴，也卷着两个硕大的物资包。
    赖白薇原本还穿着黑丝高跟鞋，自从成为陈野的助理后，她大部分时候都是这种打扮。
    但此刻的她也顾不了许多，将脚下的高跟鞋踢掉，直接加入了搬运物资的大军之中。
    哪怕那价值不菲的黑丝被勾破了，汗水将她精致的妆容冲得乱七八糟也顾不上。
    龚勇也加入了搬运物资的队伍，好歹也是序列四的超凡者，虽然是辅助序列。
    可就在这个时候，褚澈褚队长的脸色变了。
    在他的感应之中，那些诡异正在以极快的速度往这里移动。 第874章 乱！乱！乱！    “走，快走！”
    褚澈惊慌地大声呼喝，并快步冲向自己的那台车。
    至于陈野和孙茜茜他们，这个时候也顾不得了。
    凭借他们的实力，他们到时候肯定会赶上来的。
    如果这里还有人会活下来，无疑就是那些强大的超凡者。
    其他幸存者见状，脸色纷纷大变，末日之后还能活下来的人没有蠢的。
    在遇到诡异的时候，领路人的话超过一切指令。
    一时间所有人都乱了！
    有的人死死地抓着自己到手的物资，发了疯的往车上跑。
    有些人则是干脆将手里的物资丢掉，直接往车上冲。
    还有人踉跄两步，直接一个趔趄摔倒在地上，然后就再也没有爬起来。
    此时这里不仅是公平车队的人，还有其他车队的人也都冲了过来。
    有些人是冲过来抢物资的，之前公平车队的人在这里搬运物资，他们就看到了。
    那时候他们还忌惮公平车队的威势，没有人敢抢。
    但是发现那个恐怖的大队长，人形凶兽的铁狮，以及那个少女剑仙都不在之后，这些人就心思活动了。
    正当褚澈惊慌地让人上车，有些车队也在做和他一样的事。
    有些车队则是让自己车队的人前去抢公平车队的物资。
    汐市马上就要没了，大队长再是如何恐怖也顾不了许多。
    褚澈能意识到危险临近，其他车队的领路人也能意识到，但并不是所有人的选择都和褚澈一样。
    有些人想的就是：半分钟，只需要半分钟，抢半分钟我就走！
    此时不仅有上来抢物资的人，还有其他车队的幸存者像无头苍蝇一样到处乱窜，窜到这里来的
    不单单公平车队这里，几乎整个入目所及之处，全都是如此。
    乱！乱！乱！
    小鱼儿看到褚澈都如此惊慌，哪儿还不知道事情的严重性，但是手里和嘴里都拿着叼着物资，让她现在放下，她是真的舍不得。
    这些物资比一座金山都珍贵！
    周围更是人影憧憧，呼喝声，吵闹声，还有叫骂声塞满了耳朵。
    甚至还有血光和火光掺杂在其中。
    小鱼儿本身个子就小，在周围的混乱人群之中，就像是小孩子在大人的人群里一样。
    就在小鱼儿踉跄着往前奔跑的时候，脚下一个趔趄，整个人就往地上摔倒。
    小鱼儿心中一慌：完了！
    周围全都是慌乱的脚步，这个时候根本就没有人去管你到底是谁。
    如果有人倒地，那就只有一个结果，被周围的人活活踩死，类似的事情刚才就发生过。
    可就在这个时候，小鱼儿感觉到自己的小屁股被人一脚踢中，巨大的力量让小鱼儿疼得眼泪都流了出来。
    但是这股奇大的力量却直接将小鱼儿送进了正好开着车门的车内。
    小鱼儿一头撞在车内的方向盘上，头上传来钻心的疼痛，小鱼儿来不及呼痛，转头看去，正好看到徐丽娜错身而过。
    徐丽娜迈动大长腿，直接将一个挡住她的路的幸存者，毫不留情地一脚踢飞了出去。
    是独眼龙的姘头！
    可恶，这女人果然和独眼龙相处久了，都是这么粗鲁，都不知道温柔一些。
    心里电光火石的吐槽一下，小鱼儿也顾不了许多，直接将车门拉上。
    就在这个时候，小鱼儿感觉到车体微微一震，似乎是有人闯进了车内。
    刹那间，小鱼儿整个人像是一只受了惊的猫一样，整个人都变得警惕起来。
    “小丫头，快开车，快开车，诡异……诡异来了！”
    小鱼儿小小的身体立刻在座位上反转过来，左手在小腿的位置轻轻一摸，右手从驾驶位的下面划过。
    钻进车内的是两个中年男人，一个长得满脸横肉，脸上坑坑洼洼，另外一个是光头，也是一副不好惹的样子。
    这两个人小鱼儿完全不认识，不是车队里的人。
    满脸横肉的男人看到车内的驾驶舱位竟然是一个瘦瘦小小的小丫头，脸上的表情微微愣了一下，随即露出残忍的笑容，另外一个光头也是如此。
    这两人是从其他车队那边跑过来的，混乱的人群将他们和车队分开。
    这两人顺着人群跌跌撞撞，正好看到这里有台车，于是直接拉开车门坐了进去。
    满脸横肉的男人没有再催促小鱼儿赶紧开车，只是粗暴的从后座站起来，就想要钻到前面的位置。
    在他看来，这只是一个小丫头罢了，没什么威胁，干脆自己来开车好了，不，准确的说，这台车现在就是自己的。
    如果放在平时，面对这么一台明显不一样的改装车，借给他们三百个胆子，他们也不敢。
    但是现在兵荒马乱的，到处都是乱糟糟一片，抢了就抢了。
    小鱼儿眼里闪过一丝狠厉，别看她个子小就没什么威胁，那只是在陈野，澹台别他们面前罢了。
    寒光一闪，血光乍现！~~
    “啊~~~”
    横肉男看着自己的手背上不知何时多了一把匕首，鲜血从伤口处滴落，并且带着钻心的疼痛。
    抓着匕首的是一只小小的手，小到他两根手指头轻轻一用力就能捏碎。
    横肉男还来不及发出别的声音，小鱼儿已经将手里的刀抽了出来，再次扎向男人的面部。
    男人心中一慌，脸上横肉疯狂颤抖。
    这尼玛是什么怪物，这么小的丫头，这么狠？
    光头男也被横肉男的惊叫声惊着了，随即就看到了小鱼儿手里的刀。
    光头男脸上立刻出现凶厉表情：“小畜生，老子今天生撕了你！”
    “呯！”
    小鱼儿想也不想，抬手就是一枪！
    子弹穿过光头男的眉心，光头男脸上的凶厉还没有散去，但是眼神却在枪响之前露出了震惊的表情。
    这个小丫头……那么瘦，那么小，竟然那么狠！
    枪声就响在横肉男的耳边，横肉男心惊肉跳的同时，背后也起了一层密密麻麻的冷汗。
    横肉男哪里还顾得上死掉的同伴，一抬手就要制住这小丫头。
    只要给他一秒钟，哪怕自己的手已经受伤，自己也能制住这个小东西。
    “呯！~~~”
    枪声再响！
    横肉男惨叫！
    小鱼儿的这一枪直接打中了横肉男的腹部，剧烈的疼痛让横肉男失去了行动能力，身体也被冲击力击撞得靠在后座上。
    鲜血溅在小鱼儿的脸上，那张有些稚气的小脸前所未有的坚毅。
    此时的小鱼儿，在横肉男的眼里看起来就像是地狱爬出来的小恶魔。
    那小小的身体，却是他见过的最恐怖的身影。
    横肉男浑身颤抖。
    “姑奶奶……姑奶奶……我……我错了！我不想死！”
    “求你，放过我……放过我……”
    横肉男痛哭流涕。
    小鱼儿脸色没有一丝变化。
    “呯呯呯！~~~”
    小鱼儿扣动扳机，整个过程毫不犹豫，从掏刀子到开枪，他没有半分迟疑，动作行云流水。
    三颗子弹分别打在横肉男的眉心，左右胸膛。
    以前电视剧里总是演胸膛中枪没死，结果对方心脏长在另外一边的桥段。
    小鱼儿的做法，就完全避免了这种狗血剧情的发生。
    哪怕眉心中弹，对方也绝不可能再复活的情况下，小鱼儿仍旧要进行补刀。
    旁边已经死透了的光头男也没幸免，小鱼儿同样朝他开了好几枪。
    刀子和枪，是表姐送给她防身的。
    小心谨慎，是她跟陈野学习的。 第875章 怪物皮卡升级完成！    某个隐秘的房间里，一个身披黑色长袍的男人跪坐在那里。
    在他的面前，一个圆形的法阵里，有各种神秘的符文在微微转动。
    这些神秘的符文将一点点白色的能量化成丝丝缕缕，一点点让圆形阵法中间的那道身影吸收。
    法阵中间的那道身影也穿着一件黑色长袍，安安静静的坐在那里。
    这个房间显然是经过改造的，因此，外界的喧闹根本没有传到这里。
    当最后一点白色的能量被法阵中间的身影吸收，穿着黑色长袍的男人才停了下来，眼神里全都是疲惫。
    男人站起身来，房间里昏暗的灯光照在男人的脸上，将他的轮廓微微显形。
    这人正是神女共生会的会主黄觉。
    而法阵中间的那个女人，正是神女共生会的神女，也是黄觉的妻子。
    黄觉扶着妻子走到旁边的椅子上坐下，似乎是生怕妻子站得太久累到了一样。
    饶是他明明知道，按照妻子目前的生命特征，这点儿程度根本不可能累，也不会有累的这种生理反应。
    但他还是如此做，就像当初夫妻两人相处一样。
    他没有将神女当成神女，他把她当成了那个和自己朝夕相处的恋人。
    每次看到那张面无表情的脸，黄觉总觉得悦姐就在自己身边，从来没有走远。
    现在黄觉的实力已经来到序列四，距离序列四巅峰境也不远了。
    拜神序列的升级速度就是这么快。
    越是在动荡的环境之中，共生会发展就越快，拜神者的实力也会提升得越快。
    不过，黄觉的序列等级是提升了，但实力还是那个样子。
    当初巫见山就说过，拜神者，看似拜的是神，但其实拜的是自己。
    所谓的神，不过就是拜神者给自己准备的一件衣服，一节电池。
    但黄觉只是转嫁了一些最基本的能力到自己身上用来保命，剩下的一大半能力都还保留在其妻子身上。
    他的这种做法，要是其他拜神者序列超凡知道，怕是会骂上一句“白痴！”
    但黄觉就是这么做了。
    他要做的不是强大自己，而是将妻子当做神一样复活。
    从某种程度上来说，他才是真正的拜神者。
    他没有用人命献祭，他没有将“神”当做自己成神的梯子。
    他只用最纯净的信仰之力来供养神明。
    “也不知道事情进展得怎么样了？”
    “悦姐，那些蠢货的计划，应该都失败了吧！”
    黄觉走到窗前，打开窗帘看向外面。
    每次他进行祭拜神女的时候，都不会让人守在外面，并且，这里的窗户也不多，玻璃更是做了三层，外面的吵闹根本传不到这里。
    当然，这些细微的改造，也是黄觉让建筑家幸存者帮忙做的。
    神女共生会的能量，已经在不知不觉之中，发展得比所有人都要强大。
    黄觉的这个窗户，正好对着院子里的一棵桃花树。在外面就是其他的建筑物。
    这里原本是汐市的一处小别墅，距离城中心的位置，稍稍有些偏远。
    黄觉选的这一栋，正好是这一处别墅区最里面的，因此，十二根血色光柱的光景，他根本看不见。
    “悦姐，这一次我没有答应和他们结盟，要是我那表哥知道，肯定会感激我吧！”
    坐在那里的那道身影没有说话，只是直愣愣的坐着，似乎在安静地听着黄觉的诉说。
    “诶……当初要知道他是这么个六亲不认的白眼狼，我也不至于把亲密关系的能力用在他身上。”
    “好几次，我都以为他要杀了我！”
    黄觉仍旧在自顾自地说话，哪怕没有回应，他也可以一个人说很久。
    “其实，只要再给我三个月，不，一个月，一个月我就能到序列四巅峰！”
    “到时候，我们就不用受那混账的气！”
    “不过，那独眼龙的眼睛，到底到了什么程度！？”
    “我上次去看他的时候，被他那血色眼睛看了一眼，心里竟然有点儿惊慌，就像是……就像是……”
    “半年时间，我肯定是序列五，到时候，整个汐市怕是都没有人是你的对手！”
    “悦姐，你是我用最正统的方式供奉的，你的身上有最纯净的信仰之力，你一定能够回来的！一定……”
    “悦姐，我说了这么多，你是不是有些无聊啊！”
    就在这个时候，房间里的门铃开始疯狂响了起来。
    黄觉脸色一变，连忙将神女扶到旁边的神台上安置好，稍稍整理了一下自己身上的着装，这才阴着脸去开门。
    门打开。
    门外站着的是一脸惊慌的男人。
    “会主，不好了，城里，城里进来诡异了！”
    “大家都在逃跑，我们也快些走吧！快点儿的吧！”
    黄觉浑身一震：“城里有诡异？”
    “会主，现在外面全都乱了，大家都在逃离汐市，咱们动作也快些吧！”
    “咱们会里的兄弟都在等您，我们快些离开这里吧！”
    黄觉这时候哪里还去分辨这句话的真假，能来到这里的，都是神女共生会的骨干成员，这种骨干成员对于神女是极为忠心，根本不可能在这种事情上撒谎。
    当黄觉带着神女来到外面的时候，外面已经密密麻麻站着很多焦急等待的神女共生会成员。
    每个人的脸上都带着一丝焦急。
    在所有人都如同无头的苍蝇一样到处乱窜的时候，神女共生会的人还能保持表面上的镇定，这样的神女共生会，已经超过了很多车队。
    陈野一直都提防着神女共生会，从这方面来说，倒是也没有提防错。
    稍稍定了定神，黄觉没有废话，直接下令离开这里。
    神女共生会也不是不可以组建一支车队，而且，黄觉早就在这方面有准备。
    一支专门由神女共生会组成的车队。
    很快，这个小院子就开始了喧闹。
    “诡，是诡，诡来了……”
    “啊……”
    惨叫声响彻了整片天空。
    那些活尸，已经赶到了活人活动的区域。
    很不巧，黄觉选择的这片区域成了这些活尸第一个攻击目标。
    而此时……
    怪物皮卡的升级已经完成！ 第876章 汐市啊，也就江二的腿还行    一条触手从手套箱里钻了出来，熟练地盘上方向盘。
    又有一条触手从座椅下探了出来，直接盘上油门和刹车。
    “嗡——嘎吱吱！”
    轮胎在地面上疯狂摩擦，引起一阵阵青色烟气，暴躁的因子在空气之中飘荡。
    饶是周围仍旧是混乱一片，但怪物皮卡这边的动静还是惊动了周围慌乱的人群。
    周围慌乱的人群看到怪物皮卡此时的形象，更是惊得目瞪口呆。
    怪物皮卡在周围人震惊的眼神之中，在地面上留下粗大的车辙印子，带着发动机的咆哮声冲向一号楼的方向……
    叮咚看着怪物皮卡远去的背影，一时间也是震惊当场。
    这一次撤离，叮咚没有和褚澈他们一起。
    因为十七号楼顶还有那么多理想粮种，这些东西都是整个车队最宝贵的财富，是绝不可能放弃的。
    好在之前有褚澈的提醒，叮咚也算是提前做了一些准备工作。
    现在只需要将这些理想粮种搬到车上就好。
    因此，叮咚也留下了一部分幸存者帮忙。
    虽然叮咚没有双臂，但其仅凭那一双腿就比很多普通人要强。
    哪怕是付出一些生命，理想粮种也是一定要带走的。
    怪物皮卡离开的当口，正好叮咚已经差不多将理想粮种全部装车。
    发动机的轰鸣，将众人的注意力稍稍转移了一部分。
    “师父……那是……”
    周晓晓惊讶地张大了嘴。
    叮咚叹了口气：“如果真的有人能活下来，怕是只有他了。”
    “这台车……”
    叮咚稍稍想了想，还是没办法准确的形容这台迁徙车。
    之前陈野下令，让护卫队将所有使用过召唤仪式的人集中起来。
    周晓晓仗着叮咚的关系，算是躲过了一劫。
    毕竟叮咚在车队的地位，再加上她的人脉，想要在陈野不直接干预的情况下，保下周晓晓还是可以做到的。
    而且，现在整个汐市大乱，压根儿就没有人去管那些人，之前集中起来的人，早就跑的跑、散的散。
    “不要发愣，动作快些！！快！”
    ……
    “野子，咱们现在怎么办？”
    铁狮很快找到陈野，就连孙茜茜也回来了。
    两人现在就在等着陈野拿主意。
    不单单这两人在等陈野拿主意，就连吴泽辉，右虎，右萌萌，王宇也在看着大队长。
    只是王宇此时的状态十分不好，全身上下全都是鲜血，身上的衣物也破烂不堪，一条命能剩下半条都算好的，身上大大小小的伤口更是不计其数。
    如果不是因为其是兽人序列蛇人血统，怕是此时早就死了。
    兽人序列的生命力也是很旺盛的，虽然比不过泰坦序列，但也在所有序列之中，其生命力也排在前列。
    郭十并没有将王宇斩杀，在郭十看来，王宇和自己只是阵营不同，大家没有生死恩怨。
    大家都是牛马，牛马之间就没必要生死搏杀了。
    右虎和右萌萌兄妹也在一边，右萌萌藏在哥哥身后，一副胆小害羞的样子。
    而另外一边，则是钱老大等人。
    贱老三一副失魂落魄的样子，一只手抓着一个脑袋，一只手抓着那把虫巢。
    狡老二虽然看不清脸上的表情，但其整个人的状态也不是很好。
    郭十、卢八等人也在三人身边。
    状态最好的却是郭十。
    这个中年牛马就站在那里，像是一个木头人，不说话也没有多余的动作。
    至于袁十二，袁十二此时抱着那具苍老的尸体发愣，谁也不知道他在想什么。
    卢八此时也很是狼狈，背后的几颗脑袋，让他看起来很是渗人，身上早没有当初的盛气凌人和少年意气。
    只是低垂着脑袋，显得很是狼狈。
    和吴泽辉的一战，虽然被突然出现的血柱打断，但他也意识到，以前的自己和吴泽辉的差距。
    上五席终究是上五席。
    “轰隆隆……”
    就在这时候，旁边处传来震天的动静，一道火红色的身影被击飞了出去，直接将一整栋楼撞得粉碎。
    隐约间能看到那火红的身影之中，藏着一丝炫目的白。
    江大魔头还和那双生诡打的难分生死。
    血色的眼里闪过一丝遗憾。
    如果整个汐市，唯一让陈野有些觉得不舍的，怕是只有江二的腿了。
    能平白无故的给你看腿的，并且还那么好看的，纵观整个汐市，也只有江二。
    只是可惜了，江二被那双生诡缠上，这次怕是九死一生。
    至于去救人？
    如果此时没有其他麻烦，看在江二那双腿的份儿上，陈野会出手。
    但是现在……
    陈野不想把自己也搭上。
    此时不单单陈野这边的人在等待他做决定。
    似乎钱老大等人也在等待陈野做决定。
    陈野没有犹豫，语速很快的说道：“我们先离开这里再说！”
    孙茜茜眼里闪过一丝复杂，眼神忌惮地扫过十二根血红色的柱子：“汐市……真的要没了吗？”
    汐市，真的好不容易打下来的。
    难道现在又要没了？
    如果撤离汐市，下一个汐市又在哪里？
    难道人类就只能永远这么迁徙下去？
    汐市现在有近乎两万的人口，两万条命。
    这一次撤离，到底有多少人能够活下来？
    十分之一？
    还是百分之一？
    “汐市，保不住，至少我们目前保不住！”
    “只要人活着，一切都有希望！”
    “撤……”
    陈野想也不想，转身就要走。
    也就是这个时候，陈野眼前一花，一座肉山挡在自己面前。
    正是钱老大！
    所有人都看着钱老大，诧异钱老大怎么在这个时候跳出来。
    孙茜茜微微瞥了一眼钱老大，但什么都没说。
    铁狮倒是捏紧了拳头，一副随时准备拼命的态势。
    就连狡老二和贱老三都有些茫然的抬着头。
    “陈野，你真的要退走？”
    钱老大的语速很快，他显然也知道此时事态紧急。
    “让开！”
    陈野没有废话！
    “陈野，汐市不是没有一拼之力，你们再加上我们，不是不能够试试……”
    钱老大没有说什么你身为大队长，应该如何如何。
    这种道德绑架，对于自己和陈野这种人，完全没用。
    陈野冷笑，如果现在第二出现，这里所有人加在一起都不是对手，就更不用提比第二更加恐怖的灾难了。
    “要试你试，快些让开！”
    “对了，钱老大，现在这样，不正是你想要的吗？”
    钱老大的脸色极为难看，但还是什么都没说。
    “陈野，你身为大队长，汐市超凡第一人，你现在就退走，对得起汐市的人吗？”
    “今天一退，汐市两万人至少死九成！”
    “陈野，你如果现在离开，就不怕那些冤魂半夜找你索命？” 第877章 第一：你们……好弱！（加更）    说话的是狡老二。
    钱老大知道陈野和自己是一类人，所以觉得说这种话没什么用。
    但狡老二还是试图用道德绑架让陈野留下来。
    如果连他们都走了，汐市的人还能活几个？
    人类的数量已经很少了。
    陈野的血眼在墨镜后面微微眯起，凝视着这群人。
    “索命？找我索命？”
    “要索命也是找你们索命？”
    “老子拼死和第二一战，建立护卫队维护汐市的治安，调查双生诡，力排众议清理隐患！”
    “我已经做了我能做的一切，我为什么睡不着！”
    “该睡不着的，不是我，是你们！”
    陈野才不是那种只管做不管说的人。
    他为汐市流过血，为汐市拼过命，为汐市努过力。
    所以，他要让所有人都知道。
    凭什么我就要默默付出？
    凭什么我就要不计较？
    老子计较到死！
    就算是汐市没了，我也要让所有人都知道。
    老子……陈野……不愧！
    老子……对得起汐市！
    狡老二死死地咬着牙，近乎倔强地看着陈野。
    双方的语速都很快，几乎都是开了三倍语速在一问一答。
    整个过程也很快，也就只有半分钟左右的样子。
    现在时间很是宝贵。
    “让开，否则……你们就是我的敌人！”
    钱老大死死地咬着牙，看了看天边的血柱。
    不甘充斥着他所有的心房，身体在微微颤抖。
    他步步为营，一步一算计，几乎将整个汐市都算在了里面，连陈野身边的阿猫阿狗都算在其中。
    但事到临头，却成了这个样子，钱老大心中的不甘，只有他自己才知道。
    机关算尽，却终究无法达成自己的目的。
    “你们怎么选是你们自己的事，我要走了！”
    说完，陈野带着众人就要离开。
    铁狮第一个毫不犹豫地跟在陈野身后。
    然后是孙茜茜，两人几乎都没什么犹豫。
    右虎咬了咬牙，也跟了上去，右萌萌双眼赤红，眼泪汪汪的跟在哥哥身后。
    小姑娘很舍不得这里。
    但这里守不住！
    就算自己和哥哥以及车队的所有人全都留下来。
    但是那又如何？
    这里还是守不住。
    大队长都要走。
    自己留下来又能怎么样？
    吴泽辉长长叹了一口气，将头上的面具拉了下来，让人看不清他脸上到底是个什么表情。
    本是阳光少年郎，哪怕在迁徙的时候，仍旧每天脸上阳光明媚。
    但来到汐市之后，他的脸上，笑容依旧，只是出现的次数少了很多。
    事情到了这种时候，除非出现一名序列九。
    否则……
    多希望这一次不过是一次乌龙事件。
    但那亮起的血柱是骗不了人的。
    吴泽辉看了看手背上的汗毛，此时已经根根分明。
    心里的惊悸感也是骗不了人的，这是只有诡异出现的时候，才会有的预兆，从没错过。
    这里有诡，很多！很强！
    王宇嘿嘿一声冷笑，眼神冰冷地扫过钱老大等人，最后将目光落在郭十的身上。
    郭十沉默以对，根本就没看王宇。
    狡老二有些不甘心，大声问道：“陈野，汐市难道就没有值得你再拼一次命的？”
    “老子已经拼过了！”
    “难道就没有你留念的？”
    “汐市？也就江二的腿还行！”
    陈野摆摆手，直接大声说道。
    正在和双生诡拼命的江柔，听到陈野这一句，整个人一个踉跄，被双生诡找到机会，生锈的剪刀对着江柔的心口就捅了下来。
    江柔抬起双刀抵抗。
    “可惜了，江柔也要死了，以后这么好看的腿也没了！”
    陈野低声嘟囔。
    救江柔，自己很有可能会死。
    江二很好，腿很美，但没自己的命重要。
    甚至陈野想起来江柔在自己办公室将脚指甲涂成红色的画面。
    孙茜茜在陈野背后，狠狠地剜了陈野一眼。
    如果此时不是如此情况，孙茜茜少不得要给陈野一些好看。
    陈野的脚步越来越快，身体也即将化作青烟。
    要快些离开这里，这里的情况越来越复杂了。
    陈野也感觉到了自己心里的惊悸感。
    这一次的惊悸感，让陈野想到了第二。
    难道那东西真的出现了？
    钱老大等人茫然地站在那里。
    这一刻显得很是讽刺。
    原本拼了命守护汐市的人，现在却要离开。
    那些原本拼了命想要破坏的人，现在却又犹豫是不是要留下来。
    一时间，双方的位置发生了根本性的变化。
    钱老大的嘴角挂着讽刺的笑容。
    机关算尽啊机关算尽，却仍旧不敌命运的轻轻一瞥。
    “其实，如果你喜欢那个女人的腿，我可以砍下来送给你，你要不要留下来？”
    就在这个时候，一个很好听的，甚至有些熟悉的声音在所有人的耳边响起。
    众人猛地抬头看去。
    在所有人的前方。
    那里……有几人凭空而立。
    陈野身化青烟的进程猛然被打断。
    孙茜茜已经抽出了长剑。
    铁狮双拳泛起金光。
    身后几人也都是警惕异常。
    钱老大等人也在这一刹那像是被踩了尾巴的猫。
    “琉璃……”
    陈野声音有些发冷。
    “是我，你们要不别走了，汐市可是好不容易建立的。”
    “走了岂不是可惜！”
    “你要是喜欢腿，我可以把她们的腿全都砍下来送给你，你想要多少我送你多少？”
    “陈野！”
    琉璃身着红衣，身后死神凭空而立，眼神冷漠。
    另外一边也有一个灰色皮肤的光头男孩飘在那里。
    在他们几人的身后，也有几道身影飘着。
    这些身影都有一个共同的特点，它们没有脑袋。
    而此时，陈野的目光并没有看向这些没有脑袋的身影，而是看向那灰白皮肤的孩子。
    血色的瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    “第一！！！”
    陈野在说这两个字的时候，都觉得自己的声音在发寒。
    这两个字也让周围的人在这一刹那应了激，他们纷纷抓住自己的武器，眼神戒备的看着天上飘着的人。
    被叫到这个名字，灰色皮肤的光头幼童低着脑袋看着陈野。
    那硕大的脑袋上，一双黑纽扣一样的眼睛里藏着窥探。
    “你们……好弱！”
    “为什么能杀死第二？” 第878章 一线生机？    在面对第一的时候，陈野感觉自己的心就像是被人一把死死攥住。
    在面对第二的时候，陈野心里还生出一些拼命的想法，但是面对第一的时候，这种拼命的想法会在极短的时间内化作虚无。
    似乎自己在眼前这个生物的面前，就像是蚂蚁和大象的区别。
    打？
    怎么打？
    陈野只觉得头皮有些发麻，手脚冰凉，脚步慢慢挪动，将吴泽辉护至身前。
    只要开战，就让这个阳光大男孩顶在前面，自己趁机逃走就是了。
    吴泽辉此时早已经被第一吸引了全部注意力，哪里还顾得上陈野的小动作。
    粉毛少女见状，心领神会地往后挪了挪身位，将右虎和右萌萌护至身前。
    遇到危险，将弱小的同伴护至身前，已经是公平车队的专属文化。
    哪怕是剑仙，亦是如此。
    只有铁狮还傻乎乎地站在原地，甚至还专门挡在陈野和孙茜茜的前面，似乎是准备护着两人逃走一样。
    陈野心中怒骂这个蠢材，但此时也不好当面说什么。
    那十二根血色光柱代表的危险，不是指危险只有十二根血柱的程度。
    而是十三禁绝大阵在目前这阶段，只能亮起十二根血柱，最后一根血柱代表的不是危险，而是绝对的死亡。
    就像学霸考试，他的水平不是只有一百分，而是卷面只有一百分。
    相比起陈野的绝望，钱老大则是更加苦涩。
    当他看到琉璃也飘在空中的时候，钱老大什么都想明白了。
    好歹末日之前也是一方大佬，有些事情不用说明，只需看上一眼就能知道大概。
    当初琉璃出现在汐市，意图一直不明。
    当时和这个女人合作，也是迫不得已，如果没有这个女人，自己绝不可能掀起这一次的暴乱。
    双方的关系不过是相互利用罢了。
    只是没想到……这女人竟然如此癫狂。
    这个女人已经和诡异站在一起，她的行为已经说明了一切。
    虽然有些具体的细节和原因不清楚，但这些未知的细节已经没有任何意义。
    事实摆在眼前，这个女人已经站在人类的对立面。
    贱老三等人也是目瞪口呆地看着琉璃。
    狡老二吞了吞口水，艰难地往前走了一步，看着还飘在空中的琉璃。
    “你……你……为什么！”
    琉璃眼里的疯狂还在，但听到声音，也还是垂下眼睑。
    “活命！”
    狡老二张了张嘴，一时间不知道说什么。
    她这么问，不过是想要套取更多的线索，试图在对方的嘴里寻找一丝破绽。
    但是琉璃的态度……
    她那双淡漠的眼神，似乎没有半点儿人类的情绪。
    或许她现在已经不是人类。
    陈野吞了吞口水，脑子正在疯狂地转动，他在寻找活命的机会。
    在第二面前都逃不掉。
    在第一面前更没戏。
    哪怕他是序列四……
    旁边的江二和那双生诡还在打斗，不时看到那边有建筑物坍塌。
    “你……你是怎么出来的？”
    陈野问天上的第一。
    第一稍稍沉思了一下，随即说道：“这个问题可以回答你！”
    “我是应你们人类的邀请而来！”
    邀请？
    邀请尼玛啊……
    谁他妈会邀请你？脑子有病啊？
    这句话陈野听不懂，他在思考，思考这句话的意思，试图从这句话里找到能够破局的信息。
    “什么意思？”
    钱老大也在疯狂地催动所有的脑细胞，将第一从出现到现在的每一个动作都在脑中反复播放。
    破局！
    如何破局？
    “按照你们人类划分诡异的规则，我应该算是规则诡异的一种！”
    “如果没有邀请，我无法离开那里！”
    那里，应该指的是豪生酒店。
    “之前在楼上贴的那些横幅，就是我贴的！”
    陈野浑身一个激灵。
    最开始在豪生酒店五楼外面的那个横幅。
    在封印了豪生酒店之后，五楼外面第二次出现的横幅。
    都是眼前这个家伙做的！
    “可惜，那些横幅虽然被你们发现了，但从头到尾，都没有一个人来找我，没有邀请我来做客！”
    “困住我的，不是你们的法阵，而是我的规则！”
    陈野只觉得手脚冰凉。
    不单单他如此，凡是经历过豪生酒店的人，都像是有冰凉的带着粘液的舌头在背后舔舐。
    “我见过你，人类！”
    “那时候我看着你们，希望你们能够进来找我，然后邀请我来到你们的世界做客！”
    “但你们把门关住了！”
    “不过现在，终于有其他人对我发出了邀请！”
    “我离开了我的家，来到了这里！”
    第一说的自然是琉璃。
    琉璃沉默不说话，此时的她已经近乎丧失了自己大半的人格，大脑也是一会儿清醒一会儿迷糊。
    第一的强大超乎了她的想象。
    对她的污染也比她预料的更加严重。
    超凡者们纷纷沉默，他们也不知道该在这样的情况下说些什么。
    在面对死亡的时候，似乎不管是普通人还是超凡者，都显得如此的无力。
    “你……你的目的！”
    陈野没有从第二的语言之中找到活路，干涩的嘴巴里冒出这么一句。
    “抱歉，虽然我本人没有杀戮的想法，但是……”
    “按照你们人类的规则，诡异和人类无法共存！”
    “这种规则也适用于我们！”
    “所以，人类……都要死！”
    “很抱歉！”
    第一小小的身体显得很有礼貌，但说出来的话却让人有种强烈的不适感。
    “如果礼貌能让你们好受一些，我不介意礼貌一些！”
    灰白色的大头孩子说得很认真。
    右萌萌躲在哥哥身后，全身吓得瑟瑟发抖。
    现在的她是真的吓得瑟瑟发抖，是真的害怕。
    饶是以她恶魔序列这么黑暗的能力，此时也感觉到第一带给她的强烈危机感。
    与此同时，陈野能够感觉到空气之中有强烈的恐惧能量。
    “你们……在害怕！？”
    没有人回答他的问题。
    就算是陈野，此时也闭上了嘴巴。
    大量的恐惧能量正在往他的身体里汇聚。
    此时的他就像一块饥渴的海绵，正在疯狂吸收着这些恐惧的能量。
    第一似乎有所察觉，深深看了陈野一眼。
    也就在这个时候，第一似乎是有所察觉，随即抬起头看向远处的黑暗里。
    入目所及之处，什么都没有，但第一脸上的表情还是发生了一些细微的变化。
    第一沉默了差不多一分多钟，这才话锋一转，然后慢慢说道：
    “人类，我有一个提议！”
    “……”
    没有人说话，都在等待命运的宣判。
    “我可以给你们一个机会，一个活下来的机会！”
    “这里有十三根柱子！”
    “不如，我们双方各出十三个，赢的人有资格活下来，而输的人，不单单输掉自己的命！”
    “还有赌注！如何？” 第879章 他是神？    “赌注？什么赌注？”
    陈野在发问的同时，心里有种强烈的不安感。
    第一脸色淡然：“输了，这个城里会随机死掉一千人！”
    “赢了，救下一千人！如何？”
    第一说完简单的规则之后，也不去看陈野等人。
    那灰白色的大头稚童伸出小手，对着下面的汐市轻轻一按。
    就是这个微不足道的小动作，但众人看来，却是心中警铃大作。
    就连正在和江二打生打死的双生诡也停了手。
    江柔大口大口的呼吸着，身上和腿上全都是鲜血，整个人像是浸泡在血池之中。
    刚才，她差点儿就被双生诡杀死。
    每一刀都游走在生死边缘。
    但就是在这样的生死边缘，江大魔头感觉自己距离序列五也就只有一层窗户纸。
    只需要一个契机，捅破那层窗户纸，自己就是序列五。
    什么独眼龙，什么孙茜茜，到时候自己暴打他们一点儿问题没有。
    但现在不得不停下来了。
    因为，强大的威压压得双生诡和江柔两人心惊肉跳。
    恍若神明降临的威压下，江柔身上的每个细胞都在嘶吼着不屈。
    至于双生诡，此时已经吓得跪倒在地，对着第一的方向不断磕头。
    就像是一只可怜的小狗，正在祈求主人的原谅。
    双生诡很强，但在第一面前，什么都不是。
    江柔心中惊骇不已。
    “轰隆隆……”
    之前因为江柔和双生诡的战斗，旁边的那栋楼早就摇摇欲坠，在此刻似乎是终于撑不住了，终究是坍塌了。
    不，不单单是楼房坍塌的声音。
    地面也有声音传来。
    “隆隆隆……”
    轰隆的声音还在持续，这是……
    地牛翻身？
    一条裂缝以夕阳大道为中心，正在快速往海边蔓延而去。
    只是眨眼间，那裂缝就已经扩张至三四米宽。
    有些躲闪不及的幸存者惨叫着跌了进去，转身间就看不到人影。
    那裂缝就像是地面张开的一张大嘴。
    大地在苏醒，那张大嘴在怒吼。
    “地震，地震来了，快……快逃，快逃！~~~”
    有幸存者被震动的地面晃倒，直接一屁股坐在地上，这诡异景象加上地震！
    简直就是死局！
    在陈野血红色眼睛的视线里，此时的汐市地震的不是某一个地方，而是整个汐市都在震动。
    一种强大的，不可匹敌的力量从未知的空间中降临。
    陈野微微往后撤，他已经做好了逃走的一切准备。
    孙茜茜也站在陈野身边，两人交换了一个眼神，一切尽在不言中。
    机会，只需要一个机会，这两人就会毫不犹豫地逃走
    右虎和吴泽辉也很惊慌的看着周围，不知不觉之中，他们俩竟然已经站在整个队伍的最前面，俨然一副话事人的样子。
    那些被破坏的楼栋里，那些废弃的建筑材料不断地震动。
    一块倒塌的墙壁像是失去了重量一样，慢慢往天空飞起。
    不仅如此，周围很多废弃的建筑材料也在往天上飞。
    就连地面上年久失修的地砖和锈迹斑斑的路边广告牌。
    还有那些街边的无人店铺，以及路边停着的落满灰尘的车子，也在这一时刻开始缓慢地往天上飞去。
    陈野也感觉到自己脚下的地面在慢慢升高。
    从他的视线看去，就在他们身后的不远处，原本一栋完好的楼栋，正在下陷。
    不对，不是下陷，而是……
    而是自己这些人站在这里的地面正在升高。
    这一小片陆地，竟然在第一的随手一指之下快速升高，形成一个空中城市。
    这尼玛……
    钱老大一个站立不稳，一屁股坐在地上，眼神木讷地看着周围慢慢升高的景色。
    所有人都微微张着嘴巴，瞳孔疯狂地震动。
    这还是人的力量能够做到的吗？
    这是神的力量。
    难道……
    “逃！”
    陈野和孙茜茜几乎是同时行动。
    两人的速度不可谓不快，虽然现在的机会并非最好，但现在不逃，怕是永远没机会了。
    右虎和吴泽辉两人也是一个激灵，从震惊之中反应过来，这才发现自己两人不知道什么时候，已经站在了队伍的最前面。
    两人也顾不得什么咒骂，转身就要发了疯的逃走。
    贱老三等人也乱作一团。
    陈野和孙茜茜简直就是……
    他们两人竟然提前没有通知！
    谁能想到他们两个狗男女会在这个时候突然发动。
    就连那个傻大个动作也不慢。
    铁狮虽然没有想到陈野他们会逃，但出于本能对于陈野和孙茜茜的信任，看到他们逃走，本能的就要跟上。
    所以，他们的速度也不慢。
    右虎和吴泽辉等人则是在最后面。
    可就在几人准备逃走的时候，却发现逃得最快的陈野和孙茜茜停住了脚步。
    在他们的面前，已经没了路。
    灰色的大头娃娃就那么站在那里，眼神平静。
    似乎他早就料到会发生这样的事情，因此早就等在那里。
    “人类，真是狡猾的生物！”
    众人的身体瞬间僵住。
    从远处看，整个汐市的中心部分，正在慢慢的脱离地面往天空飞去。
    汐市的中心位置，空了好大一块，像是一大块伤疤出现在那里。
    那飘在空中的土地也在变化。
    那些废弃的建筑材料，似乎是在这一瞬间拥有了属于自己的灵智。
    它们从地面上飞起，开始有规则地镶嵌在一起。
    而这块飞地的中间也在发生变化。
    年久失修的坑洼地面，还有刚才因为战斗造成的大小坑，正在以光速平整，那些残破不堪的城市伤疤正在消失。
    很快，一大片平整的，堪比三五个足球场的平地正在形成。
    而足球场的周围，一条条台阶在建筑物的自动组合之下也在形成。
    那些废弃建筑物材料形成的台阶，赫然就是那些看台。
    这里正在变成一个前所未有的巨大演唱会现场，不，是斗兽场！
    就是斗兽场。
    这种工作，其实建筑家序列也能做到类似的程度，但绝不会有如此伟力，更不可能将这么大的土地升在空中。
    似乎有无数的神人，将伟力灌入这个斗兽场。
    如果是由人类来完成这样的项目，先不说能不能做到漂浮空中这种事情，单单是修建这么个地方，就至少要数月甚至数年才能完成。
    但是就在眼前，短短几分钟，一个古朴的带着荒凉气息的斗兽场已经成型。
    似乎这个斗兽场不是刚才修建的，而是早就在这里存在了数千万年。
    而陈野等人，此时已经身处于斗兽场的中心。
    他们已经不知道该如何面对现在这种局面，震惊已经不能用言语形容，每个人的眼里都多多少少的带着一些绝望和恐惧。
    但事情到此并没有结束。
    第一恍若神祇，就那么飘在空中。
    甚至有随着这块地面升高的幸存者见状，对第一疯狂磕头叩拜。
    在刚才的慌乱之中，小鱼儿开着车一头栽进沟里，脑袋撞在车门上起了好大一个包。
    地面升高的时候，她正好逃离了那一片。
    也就是在这时候，自己的车门似乎被人拉开了。
    小鱼儿瞬间警惕。
    但是门外却没有人。
    小鱼儿感觉到身体似乎正在失去重量，整个人不由自主地往天上飘去，就像是一片羽毛。
    “啊……放我下来，放我下来！”
    “妈呀……”
    只是一眨眼的功夫，小鱼儿就已经升高到四五米高。
    在小鱼儿的身边，赖白薇也吓得面色苍白。
    不止他们两个，周围还有很多这样的人。
    密密麻麻……
    似乎整个汐市的人，都在往天上飘去。 第880章 天空斗兽场    惊呼声中，人群飘向那天空的斗兽场。
    饶是能活到现在的人，已经经历过各种各样的大大小小的恐怖。
    但现在遇到的情况，超过他们以前遇到的恐怖的总和。
    那座飘在天上的斗兽场，象征着不可战胜。
    就算是超凡者，此时也不由自主地飘向天上。
    徐丽娜用脑后的尾巴卷路边的电线杆，可惜根本没用。
    那股强大的力量带着她往天上飞。
    足足一万多近乎两万人，就那么密密麻麻的往天空飘。
    很像那种过节的时候，组织的那种万人放飞气球的活动。
    只是这一次被放飞的不是气球，而是活生生的人。
    他们越飞越高，越飞越高，一直飘到那天空斗兽场的上空。
    灰白色皮肤的大头娃娃眼神微微闪烁。
    这些人从天空坠落，正好落在斗兽场的看台之上。
    原本空空荡荡的斗兽场，转眼便被塞得满满当当。
    “这是……这是什么地方！”
    “看着像斗兽场！”
    “难道要让我们看表演！”
    “那里……那里是护卫队的人……”
    “……”
    这种手段，已经远超正常人理解的范畴。
    褚澈原本也正在带着队伍逃离，结果自己就慢慢飘向了天空。
    他也是第一时间就看到了陈野他们。
    褚澈这时候也顾不得许多，连忙穿过人群挤了过来。
    不单单褚澈挤了过来，小鱼儿，徐丽娜，赖白薇等也都跟了过来。
    幸存者们似乎也要往这边挤，但他们可没有超凡者的能力。
    “陈野，这是……”
    褚澈赶到陈野身边的时候，那张已经又双下巴的脸上布满汗水。
    小鱼儿连忙跑到表姐身边。
    陈野三言两语解释清楚，褚澈的脸色瞬间就变得精彩了起来。
    灰白色皮肤的大头娃娃看着陈野：“你们谁最先上？”
    陈野往后退了一步，吴泽辉和右虎连忙闪开，右萌萌也被哥哥扯得一个趔趄。
    大头娃娃脸上没有表情，三人慢慢往后飘荡，一直到斗兽场的另外一边。
    在那里，双生诡不知道什么时候出现了。
    双生诡手里抓着那把生锈的剪刀匍匐在地，在面对大头娃娃的时候，身体还有些微微颤抖。
    江柔此时也出现在天空斗兽场，牧羊人车队的人也都围了上去。
    “柔姐！”
    马老大想要去搀扶江柔，但一时间又有些不敢，江柔的暴脾气，他是领会得太过深刻。
    江柔没搭理马老大，拖着双刀踉跄两步来到陈野等人身边。
    虽然江柔此时很是狼狈，身上大小伤口不计其数，但那双眸子却亮得吓人，身上的气势也比之前强了很多很多。
    似乎隐隐有种突破在即的感觉。
    江柔穿过人群来到陈野面前。
    不等陈野反应过来。
    “啪！~~~”
    江柔出手如闪电，一巴掌呼在陈野的脸上，然后转身就走。
    就在刚才，陈野说“江二的腿还行”的时候，差点儿让江柔分神死在那生锈的剪刀上。
    陈野大怒：“江二……你踏马……”
    “啪！”
    不等陈野说完，孙茜茜一抬手，一巴掌呼在陈野另外一边脸上。
    陈野更怒：“你们两个……”
    如此紧张的时刻，如此要命的时刻，这两个女人根本就不管不顾。
    江二打自己还勉强有个不算理由的理由。
    而孙茜茜这个粉毛丫头为什么？
    “喂，大队长，别谈情说爱了，已经开始了！”
    褚澈褚队长鄙夷地捅了捅陈野的腰窝。
    老子这叫谈情说爱，你踏马谈情说爱是这样的？
    可是当陈野顺着褚澈的目光看向对面的时候，对面已经发生了变化。
    在那灰白色皮肤的大头娃娃旁边，赫然出现了一扇门。
    一扇十分诡异的门。
    准确的说，应该是一扇门框。
    门框上雕刻着无数奇形怪状的诡异，那些诡异有的在挣扎，有的在咆哮，还有的在狂笑。
    不仅如此，那门像是被大火燃烧过一样，通体呈现那种被燃烧之后的炭黑色，体表很多地方都出现龟裂的碳化纹路。
    连带着那些雕刻着诡异的木雕，也呈现炭黑色的碳化。
    看到这个门的一瞬间，陈野的心里闪过一个词“地狱之门”。
    也就在这个时候，那漆黑色的地狱之门内似乎有什么东西想要出来。
    黑气在门内形成旋涡，像是打通了与外界的某个连通点。
    最先从那地狱之门的旋涡里出现的，是一把沾着血迹的大剪刀。
    这个剪刀比起双生诡那把生锈的剪刀看起来要大很多，也狰狞很多。
    然后就是一个干枯的手，还有干枯的胳膊，接下来是一个干瘦的身影。
    那身影穿着一件白色的像是灰烬缝制的连衣裙，摆动间，那灰烬连衣裙不断有灰烬掉落在地面。
    身高有两米多，将近三米。
    头发黏黏糊糊，劈散在头上，透过头发的缝隙能看到一双猩红的眼睛。
    白衣剪刀女。
    曾经陈野在杏花镇遇到的那个。
    只是这气势，比当初那个凶悍许多。
    “你们……谁是第一个？”
    “要是没选出来的话，那就我来选好了。” 第881章 第一个应战的人    那么多人突然被升空，然后出现在一座天空的斗兽场里，不慌乱是不可能的。
    有人想要逃走，刚从座位上离开，冲向通道处，才发现外面已经是万丈悬崖。
    有些冲在最前面的人已经刹不住车，整个人从天空斗兽场摔了下去，变成了一撮蚊子血。
    幸存者们惊慌骚乱，却根本没什么离开的办法。
    天空斗兽场的下面，已经出现了密密麻麻活尸，看到的人无一不头皮发麻。
    那些活尸几乎填满了天空斗兽场留下的深坑，也填满了整个汐市。
    那些曾经熟悉的街道和城市荒凉的广场上，到处都是活尸。
    甚至连一些建筑物的楼顶，也挤满了活尸。
    站在天空斗兽场上面，甚至还能隐约听见活尸们的怒吼。
    最让人觉得恐怖的是那些活尸的脑袋，那些脑袋似乎是根本没有脖子的支撑，就那么连接在身体上，随着活尸们的移动而左摇右晃。
    那些左摇右晃的脑袋看着让人心生惊恐，却也用那晃动间露出的眼眸死死地盯着天上。
    刚才摔下去的那一撮蚊子血，已经被蜂拥上去的活尸吞得干干净净，地面上现在连一点儿红色都看不到。
    活尸们张大了嘴，脑袋垂在胸口，它们期待还有人掉下来。
    就像是池塘里等待喂养的鱼。
    幸存者们无一不双腿发软，哆哆嗦嗦地走不动路。
    前无活路，幸存者们这才慢慢爬回看台。
    超凡者们也有想要离开的，他们有些人是拥有飞行能力的。
    但是在他们试图离开的时候，却感觉到了一种强烈的惊悚感，似乎自己已经被某种恐怖的生物盯上。
    那种感觉就像是，只要离开天空斗兽场一步，他们就会瞬间被抹杀。
    这种感觉来得强烈，且毫无逻辑。
    但没有人敢尝试。
    “会主，我们现在怎么办？”
    神女共生会的这帮子人也被送到了这里，此时正在和其他人惊慌地打量周围的环境。
    他们原本是打算组成一支车队离开汐市。
    可是那些活尸最先遇到的就是神女共生会，活尸和神女共生会刚一接触，就像是冬雪遇到了暖阳，神女共生会损失惨重。
    如果不是所有人失去重力飘在天上，神女共生会现在剩下多少人还真不好说。
    黄觉舔了舔干涩的嘴唇，努力地掩饰着眼里的惊恐，如果他此时都惊慌失措了，那其他会众怕是更加不堪，现在的他，就是整个神女共生会的支柱。
    “让大家先坐好！”
    “静等事态变化！”
    得到黄觉的吩咐，其他人也都只好如此，纷纷下去安抚会众。
    黄觉转头看向其他的地方。
    赫然发现沉默议会的人也在。
    这些身着统一服装的人，在这些人群里显得很是扎眼。
    虽然这些人也很惊慌，但相比起其他幸存者，他们看起来要有秩序很多。
    黄觉看到了坐在最前面的侯浚吉侯长老。
    黄觉稍稍想了想，随即往前面走去。
    “侯长老！”
    侯浚吉也发现了神女共生会这群人，当看到黄觉走来的时候，侯浚吉眼神里闪过一丝异彩。
    “之前早就有些怀疑，只是没想到你真的是神女共生会的会主！”
    侯浚吉没说话，但他肩头的鸟语气里却藏着萧索。
    黄觉微微一叹：“神女共生会从成立到现在，从没有做过对不起汐市的事情，为什么你们总是喊打喊杀？”
    侯浚吉没有回答。
    “侯长老可知道这是怎么一回事？”
    侯浚吉此时心思复杂之极，人类费尽千辛万苦才打下来的城市，结果在强大的诡异面前，不过是挥手间就被毁掉。
    那自己步步为营，一步一算计又是为了什么？
    “这应该是一种规则类的诡异，我们……怕是遇到麻烦了！”
    “那接下来怎么办？”
    黄觉想从侯浚吉这里听到一些消息。
    侯浚吉脸色沉默，肩头的鸟继续说话：“我也不知道，只能静观其变！”
    “规则类诡异也不是无敌的，只要我们找到可以利用的规则漏洞，或许还有一分活路。”
    “规则漏洞！规则漏洞！”
    黄觉将这个信息点记在心里。
    也就是这个时候，那诡异的地狱之门出现在场中的另外一边。
    侯浚吉在看到这个地狱之门的时候，瞳孔骤然猛缩，身体也在这一刻微微颤抖。
    肩头的鸟更是震惊，脱口而出：“地狱之门，它怎么会在这里？”
    “地狱之门？”
    黄觉再次抓住关键信息。
    侯浚吉长长呼出一口气，本来不想回答，但想到接下来可能大家还有合作的可能，于是干脆解释道。
    “地狱之门，编号排名23，以前一直以为这些东西不存在，没想到竟然是真的存在！”
    “那这东西有什么用？”
    黄觉连忙发问。
    侯浚吉摇摇头：“我只知道一个名字和编号，具体的效果不清楚。”
    黄觉深深看了一眼这个老家伙，心里对沉默议会的警惕又多了一分。
    这个突然冒出来的组织，似乎没这么简单。
    也就是在这个时候，白衣剪刀女从地狱之门里走了出来。
    那强大的压迫感，压得众人心里沉甸甸的。
    “高大”“干枯”“诡异”“疯狂”等词语，都是用来形容白衣剪刀女的。
    之前还在惊慌不安的人群，在白衣剪刀女出现之后，纷纷闭上嘴巴，有些因为害怕自己发出声音，干脆就用双手把自己的嘴巴捂得紧紧的。
    白衣剪刀女的出现，让所有人都沉默了，场中的氛围一时间也变得紧张起来。
    白衣剪刀女慢慢走向场中，然后抬头，猩红的眸子看向陈野等人这边。
    这时候众人才发现，发现护卫队的人竟然也在。
    护卫队平时没少被人在背地里骂过，甚至有些人如果有机会的话，还会对护卫队出手，看着护卫队遇到麻烦，在场的不少人甚至会拍手称快。
    以护卫队的头子陈野被骂的是最多的。
    可是现在……
    大家看到那个独眼龙站在那里的时候，都觉得莫名的心安。
    这时候众人也看明白了，这是要打擂台。
    打擂台这种桥段，不管是小说还是影视剧里都有类似的设计，这也算是传统节目，因此，幸存者们不难理解。
    白衣剪刀女用那猩红的眸子看着护卫队这边。
    所有幸存者们也用期待的目光看着护卫队这边。
    虽然他们不知道斗兽场的具体规则是什么样的，但如果打赢了对面那只诡异，应该对眼前的局势会有好处吧。
    第一看着护卫队和钱老大一行人，等待他们做出反应。
    陈野眼神在周围人身上扫视，自己肯定是不能出手的，就算要出手，也不可能是现在。
    孙茜茜，或者江二？
    甚至陈野将目光放在钱老大等人的身上。
    “我来吧！”
    就在这个时候，一个有些聒噪的声音出现。
    陈野一回头，看到澹台别不知道什么时候出现在自己身后。
    “你……”
    澹台别苦笑：“我就知道会出问题，但没想到是现在！”
    “你和茜茜是大杀器，现在不能出手，我来吧！”
    陈野一把抓住澹台别，轻轻摇头，眼神看向钱老大，意思是如果钱老大不出手，他就当场逼对方下场。
    现在自己这边正是兵强马壮，钱老大不得不从。
    陈野的意思不言而喻。
    倒不是陈野爱惜队友，而是在这个时候，不管怎么看，先保存自己这方的实力才是最重要的。
    而澹台别，显然是属于自己这边的。
    钱老大脸黑如锅底。
    可就是这个时候，一道人影从钱老大等人的身后钻了出来。
    这人是个少年，少年的背后背着四颗人头，原本心高气傲的气势早已消失得无影无踪，身上不少地方还有血迹，衣服也是破烂不堪，看起来很是狼狈。
    少年慢慢地走到所有人面前，直视第一和白衣剪刀女。
    “保护汐市，是护卫队的职责！”
    “自从我当时加入护卫队开始，我就知道的道理！”
    这人正是卢八。
    “身为护卫队队长，这种事……自然是护卫队来做！”
    卢八从怀中摸出一条黑色绑带。
    绑带上写着：“八·队长”。
    这是代表护卫队队长身份的绑带，没想到卢八离开了护卫队，竟然还一直留着这绑带。
    现在的他，将那象征着队长身份的绑带慢条斯理地绑在额头。
    卢八转头看着陈野，那双眸子微微闪烁：“大队长，其实我不是想要造反，只是想要给大家找一条活路。”
    陈野沉默不说话。
    卢八也没有指望陈野回答，转身走向场中央。
    白衣剪刀女微微侧身看向卢八。
    “护卫十三队第八席，卢杰，应战！ 第882章 魔术师序列VS白衣剪刀女    卢杰慢慢走到场中。
    看台上的人群瞬间掀起细细碎碎的说话声。
    “这人我认识，之前是护卫队的队长！”
    “卢杰，第八席！”
    旁边有人插嘴。
    “第八席，魔术师序列，卢杰很强的！”
    “听说他不是不当队长了么？怎么他这会儿出现了？”
    “谁知道呢！”
    “对面那个白衣诡异好像很强的样子，不知道能不能赢！”
    “不管了，希望卢杰加油吧！”
    护卫十三队算是明面上汐市最强者，特别是几位队长。
    就算陈野不太在乎这些队长谁是谁，但身为汐市的幸存者们，对于这些队长还是很在意的。
    在很多人的眼里，护卫队的队长那是无比的威风，有些人甚至做梦都想加入护卫队。
    “他背上是什么？”
    “是脑袋，妈呀，四颗脑袋！”
    “嘶……
    卢杰此时的形象，看起来着实不像是个正常的人类，背后的四颗脑袋死死地咬住背后的肌肉，像是在背后悬挂着几个水壶，让卢杰看起来十分恐怖。
    之前还有人在给卢杰加油打气，但在看到四颗脑袋之后。
    那些人沉默了，他们用一种惊恐的目光看着卢杰。
    仿佛卢杰在他们的眼中，和诡异是一样的。
    窃窃私语的声音，像是被抓住了脖子的鸭子一样，戛然而止。
    卢杰没有理会周围的声音，来到白衣剪刀女面前站定。
    那双以前总是有些骄傲的眼睛，此时也在熠熠生辉，在闪烁，像是天上的星辰。
    白衣剪刀女藏在一缕缕黑色头发后面的猩红目光看向了卢杰。
    那带着血腥味的硕大剪刀，就那么被拖着走向卢杰。
    硕大的血迹剪刀在地面上拖行，那大剪刀上似乎永远有流不完的鲜血，那些鲜血顺着剪刀滴落在地面上。
    血腥味在空气之中散播开来，有一种铁锈的味道。
    “魔术师应该有魔术师的样子！”
    卢杰声音清脆，伸手从怀中一摸，一个黑色丝绸礼帽出现在手里。
    卢杰将黑色丝绸礼帽戴在头上。
    “身上的衣服也该换了，还好我带的有新的！”
    卢杰身体滴溜溜在原地一转，身上那破破烂烂的衣服，转瞬之间变成全新的黑色燕尾服。
    “脚上的鞋子还差点！”
    卢杰在原地做了一个踢踏舞的动作，一双崭新的黑色系带皮鞋出现在卢杰身上。
    整个过程潇洒而优雅，只是背后的那四颗脑袋看起来很是违和。
    “女士，不如你也换一身衣服如何，我或许可以给你提供一些有用的意见！”
    卢杰对着白衣剪刀女微微一鞠躬。
    白衣剪刀女越走越快越走越快，她举起沾满血迹的大剪刀，剪刀锋利的冷光闪过看台上幸存者们的脸。
    饶是隔了这么远，而且目标也不是自己。
    但看台上的幸存者们还是心底发寒，有些胆子小的，只觉得双腿之间湿热一片。
    “真是心急啊！女士！”
    卢杰不慌不忙地站直了身体。
    之前他就已经是序列四，使用了四颗脑袋，虽然没到序列五，但此时的他已经比以前的自己强了很多很多。
    白衣剪刀女没有废话，举着硕大的剪刀对准卢杰的腰部。
    “咔嚓！”
    剪刀剪碎空气的声音，还有两边刀刃摩擦的声音，都让人听得毛骨悚然。
    卢杰想要逃，但白衣剪刀女的速度远比他快一些。
    看台上一片惊呼响起。
    卢杰在这一剪刀之下，整个人分成了上下两半。
    只剩下上半截的卢杰落在地面上，脸上的表情痛苦又惊慌。
    另外半截身体就在旁边。
    “怎么会，怎么会这样，我……我难道要死了？”
    小鱼儿此时也捂着眼睛，脸上一脸紧张。
    “不，我不能死，不能死！”
    在说完这句话的时候，下半截身体陡然一个转身，然后发了疯的就往外面跑。
    白衣剪刀女提着硕大的剪刀追赶。
    殷红的血液在地面上拉成一条直线。
    在看台上的众人，只能看到一条直线直追卢杰的双腿而去。
    卢杰这个时候不慌不忙，从怀中再是一掏，一根手杖赫然出现在他手里。
    卢杰手里抓着这根手杖，像是小孩子玩木枪一样，用这根手杖瞄准了远去的白衣剪刀女。
    “砰！”
    陡然一声枪响在场中响起。
    那根手杖竟然像是真枪一样，对着白衣剪刀女的背后就是一枪。
    甚至手杖的底部还有硝烟飘出。
    白衣剪刀女浑身微微一震，随即在她那件灰烬连衣裙的后背出现了一个硕大的枪洞。
    没有鲜血流出来。
    似乎这具身体里就没有鲜血这个概念。
    或许那把剪刀上的鲜血，就是她身体里的鲜血。
    “好！~~~”
    也不知道是谁，在看台上猛然发出这个声音。
    但后面的尾音却戛然而止。
    似乎怕因为这声叫好给自己带来危险。
    不过第一对于这一声叫好并没有什么反应，只是看着场中的局势变化。
    白衣剪刀女缓缓地低下头，看着自己的心口。
    那里一个枪洞贯穿前后，甚至还能从这个贯穿的伤口看到背后的景色。
    白衣剪刀女站在那里，脑袋慢慢抬起，然后慢慢转动。
    她的肩膀没有半点儿晃动，脑袋呈现一百八十度转了回来。
    卢杰再次看到了那猩红的眸子，整个人像是被一头凶兽盯上了。
    白衣剪刀女慢慢反手举着剪刀，但她仍旧是背对着卢杰。
    然后……那双干枯的长腿在灰烬连衣裙下大步地往后退，再往后退……
    就这样，这个白衣剪刀女在此时竟然开始疯狂后跑了起来。
    看到这一幕的小鱼儿，感觉自己身上的汗毛都竖了起来。
    诡异，不合常理的步伐，还有那明明晃晃的，带着血迹的大剪刀。
    卢杰抬起手里的手杖，手杖对准白衣剪刀女！
    “砰！”
    又是一枪！
    这一枪直接将白衣剪刀女的腹部打出一个大洞，白衣剪刀女微微一顿，但也仅仅只是一顿，她的速度在这一瞬间变得更快。
    “砰！砰砰！~~”
    一连三枪，都在白衣剪刀女的身上造成了巨大的伤口。
    但白衣剪刀女停顿的时间越来越短，速度也在每一次被击中之后越来越快。
    卢杰脸上的表情变得愈发严肃起来，白衣剪刀女比他想象的要更加难以对付。
    看台上的幸存者们再没有欢呼，也没有说话，所有人屏住呼吸死死的看着场中的一切。
    “野子，你觉得，谁能赢？”
    澹台别低声问陈野。
    陈野叹了口气：“卢杰，马上要输了！” 第883章 纸牌迷宫    卢杰的脸上出现震惊的表情，但是那颗脑袋已经脱离了身体。
    那巨大的带着血迹的剪刀剪过卢杰的脖子。
    看台上一片寂静。
    就在下一秒，卢杰的脑袋变成了那个黑色丝绸礼帽。
    卢杰的脑袋又从双肩之中钻了出来。
    白衣剪刀女拖着巨大的剪刀继续盯着卢杰。
    那双腿也在这个时候跑了回来，卢杰重新和双腿组合在一起。
    “好！~~~”
    看台上的幸存者们轰然叫好。
    这一次的叫好声比之前的叫好声要大了许多。
    第一对此仍旧是无动于衷。
    身为诡异，它不太明白人类的情绪点在哪里，它的思维模式和人类也不一样。
    但卢杰此时却是心中冰凉一片，白衣剪刀女带给他的压力越来越大。
    白衣剪刀女像是一个最合格的杀手，并没有被看台上的幸存者影响半点儿情绪。
    巨大的剪刀继续在地面上留下一长串血迹。
    灰烬连衣裙的边角不断地消失、重组。
    神秘的诡异的能量在聚集。
    卢杰额头已经开始出现冷汗，右手轻轻一翻，一叠扑克牌出现在卢杰的手中。
    食指微弹，一张扑克牌如同一把飞刀一样飘向白衣剪刀女。
    白衣剪刀女微微一闪，避开那张扑克牌。
    卢杰左手一翻，又是一叠扑克牌。
    他双手像是手持机关炮一样，一张张扑克牌像炮弹一样轰向对面的白衣剪刀女。
    白衣剪刀女虽然拖着巨大的剪刀，但其速度极快，每一次都能准确避开那些扑克牌的轨迹。
    扑克牌如雨一样飘向白衣剪刀女，卢杰也在快速后退。
    白衣剪刀女那猩红的眼睛从开始到现在，就一直看着卢杰。
    扑克牌越来越多，越来越多，在旁人的注视之下，几乎一小半的场地里，全都飘着扑克牌雨。
    终于，白衣剪刀女被扑克牌雨逼得后退了一步，又一步……
    卢杰的身周五十米范围之中，全都是飘散在空中的扑克牌。
    看起来就像是一场扑克牌形成的领域。
    但是站在场边的陈野却能看得出来，这不是领域，顶多算是一场伪领域。
    卢杰稍稍松了一口气，伪领域也算是领域，他曾经用这一招杀过不少诡异。
    看似普通的扑克牌，却对诡异有着较强的杀伤力。
    就在这个时候，卢杰心头一惊，一种极为强烈的惊悸感从心头传来。
    就在卢杰的耳后，一个高大的黑色身影将他完全笼罩。
    卢杰惊得不知道如何应对是好，瞳孔猛地收缩。
    背后传来的危机感，就像是烈火一样在灼烧。
    “人类，陪我玩啊~~~”
    一截半边剪刀不知道什么时候出现在卢杰的心口。
    卢杰想要转身去看，去看看那白衣剪刀女为什么出现在那里……
    白衣剪刀女嘿嘿笑着，笑着……
    她的笑声极为难听，让人听到都会有种强烈的不适感。
    似乎周围的空气都凝固了。
    这可是护卫队第八席，第八席啊……
    就这么就死了？
    不少幸存者中的女孩子捂着嘴，眼泪不争气的落了下来。
    也就在这个时候，卢杰的身体突然开始崩溃，整个人似乎开始二维化。
    不，不是二维化，他的身体开始变成了一张巨大的扑克牌，还像是红桃k。
    那把剪刀插入的正是一张巨大的扑克牌。
    不仅如此，一张张差不多有三米多高的扑克牌从天而降。
    这些扑克牌比之前的扑克牌大很多，看起来也很是不同，像是一张张城墙。
    那些扑克牌从天落下，插入周围的地面，一道道由扑克牌形成的城墙开始形成。
    这是迷宫，卢杰在制造迷宫。
    不对，这是序列五的气息！
    卢杰已经在无限接近序列五！
    护卫十三队，第八席，卢杰，开始拼命了。
    白衣剪刀女猩红的眸子在周围探索。
    但她最终还是拖着巨大的剪刀在通道里穿梭，面前出现了分叉道路，白衣剪刀女选择了左边的那条道路。
    结果还是无穷无尽的通道。
    一直走到尽头，尽头却是一张小王牌。
    牌面上一个小丑的形象立在那里。
    白衣剪刀女愤怒地咆哮，挥舞手中的剪刀想要破坏旁边的巨大扑克牌。
    “咔嚓咔嚓……”
    巨大的扑克牌被剪碎。
    但很快又有巨大的扑克牌出现，填补了被破坏的扑克牌。
    也就是这个时候，那张小王牌里，那个小丑从扑克牌里走了出来。
    小丑轻轻跳上半空，眼神戏谑又忌惮地看着在纸牌迷宫里挣扎的白衣剪刀女。
    正是卢杰。只是此时的他，形象发生了很大的变化。
    在他的嘴角，已经挂上了一丝殷红。
    就连他的眼睛，也出现了不正常的红色。
    纸牌迷宫，是他献祭了全身最后的力量才获得的能力。
    这算是我梦寐以求的领域能力。
    虽然还很不熟练。
    听说有些很强的超凡者，在序列三序列四的时候就能够掌控领域。
    但我只是第八席，算不得是有天赋的吧。
    只要能战胜这位白衣剪刀女。
    我就能救下一千人。
    这是我身为第八席的职责。
    也是我当初加入护卫队的初衷！
    大队长，原谅我之前的行为。
    如果时间回到以前，我还是会那么做。
    我一直在做我认为对的事情！
    一直！
    卢杰红色的眼睛里流出一些血红，纸牌迷宫的一张黑桃k里跳出一道魁梧的人影。
    这人头上戴着一顶皇冠，还有卷曲的虎须，身材极其雄壮高大，手里抓着一把细剑。
    看台上的幸存者们又是欢呼连连。
    与此同时，梅花k上也跳出了一个类似的人物。
    两人落在地上的一刹那，化作小丑的卢杰吐出一大口鲜血，脸上的油彩遮住了他的苍白脸色。
    那两个从扑克牌上跳下来的人物似乎是有所感应，一路直冲白衣剪刀女的方向。
    路过的所有扑克牌都打开了通道。
    也就在卢杰吐出鲜血的时候，白衣剪刀女停住了手里的剪刀。
    下一瞬。
    卢杰只觉得心里寒气直冒，想要逃脱已经来不及。
    一个冰冷邪异的声音在耳后响起：“人类，我抓到你了哟！”
    卢杰的眼睛猛地瞪大，心里只有一个想法：好快！ 第884章 卢杰，不怂！    卢八这人并非是惊才绝艳之辈，甚至在护卫队里，也不过是第八席，比起上五席随便一人，都要差得远。
    可就是这么一个人，在听到幸存者们千辛万苦来到这里，竟然还要将自己所剩不多的物资上缴一部分。
    虽然收的只是很少的一部分，但要知道，这可是一块面包就能救活一条人命的年代。
    那很少的一部分，对于超凡者来说，不过是九牛一毛，但对于很多普通幸存者来说，就算不是全部的家财，也要伤筋动骨。
    卢八此人脑子也不是很聪明。
    稍稍被人一挑拨，就辞了好不容易得到的第八席位。
    要知道，如果汐市继续发展下去，那他就算不是汐市最初的那一批元老，但还是有很多资源可以享受到的，就算比不上陈野，江柔之流，但也比普通幸存者强很多。
    当初钱老大和他说：“卢杰，他们看不见也听不见，甚至不想看见，也不想听见。”
    “那我们就让他们看见，让他们听见！如何？”
    就这么简单的一句，卢杰只是简单地想了想，就答应了。
    他加入钱老大他们，本来的想法就是让大队长、沉默议会、汐市联盟的那些“大人物”们看看大家的态度。
    他并不想让汐市没了。
    虽然那汐市还有很多地方不足，甚至还有很多地方他看不惯。
    但他还是热爱这个在海边建立的小城。
    离开护卫队的想法或许不成熟，甚至有些愚蠢，但他还是义无反顾地做了。
    甚至他还做过梦，做梦在这里娶妻生子，到时候就每天坐在海边看日升日落。
    但是他太弱了。
    就算用了四颗脑袋所蕴含的力量，也没能提升至序列五。
    别人在序列四，就能领悟领域这种能力。
    他到了序列五，才堪堪达到这种程度。
    明知道加入钱老大他们这一派，会给自己带来很大的麻烦！
    明知道反对收税，会让自己在护卫队举步维艰！
    明知道离开护卫队的决定，会是一件很蠢的事情！
    明知道站出来或许会被眼前的诡异杀死！
    明知道自己强行提升序列五，就算赢了自己也会死！
    明知道自己的决定不一定对！
    但是他还是做了！
    当感觉到腰部传来剧痛的时候，卢杰只觉得前所未有的轻松。
    这一次，白衣剪刀女太快了，快到他完全没有时间发挥自己的能力。
    这一次，身体被那把大剪刀剪成两截，是真的！
    这一次，那些鲜红的血喷洒在地面的时候，卢杰只觉得自己的血，怎么这么红？
    台上看台的观众们瞬间噤声，他们看着曾经高高在上的护卫队队长，被一把大剪刀剪成两截，每个人的瞳孔都在疯狂颤抖。
    陈野的瞳孔在这一刹那，缩成针尖儿大小。
    粉毛少女手里的剑紧了又紧，似乎想要抽剑而出。
    可就在这个时候，白衣剪刀女突然转头看向粉毛少女。
    第一也看向粉毛少女：“你是第二个出场的？”
    陈野抓住粉毛少女的手，微微摇头。
    现在擂台的所有规则还没有完全清楚，目前还是第一场，孙茜茜这样的大杀器必须要用在刀刃上，现在出手极为不明智。
    人已经死了，她现在出手，只会让事情变得更加糟糕，并没有任何好处。
    就算聒噪如澹台别，也是张了张嘴，好几次想说些什么，但最后什么都没说。
    卢杰的上半身和下半身躺在血泊里。
    卢杰看着天上的白云，第一次觉得只是简单的蓝天白云，竟然好看到这种程度。
    似乎自己从没有看够！
    “护卫队，第八席，卢杰，不怂~~~”
    卢杰眼里倒映着天上的蓝天白云，嘴里说出最后一句。
    代表着队长身份的黑色绑带仍旧绑在那里，到死也没有摘下来。
    “第一场，诡异，胜！人类，败！”
    第一的声音带着无比的冰冷，像是一盆在寒冬深夜里的冰水，从头浇下。
    这句话直接将陈野等人的身体温度降到冰点。
    而看台上的幸存者们还有些懵懂，他们并不知道这一次擂台的规则。
    但第一场输了，总不会有什么好事吧。
    “按照规则，人类，要死一千人！”
    冰冷的声音再起。
    在这句话刚刚落地的时候。
    就在看台上的幸存者们还在左顾右盼的时候。
    第一对着看台上幸存者们抬起那灰白色的右手，右手伸出食指，轻轻在空中一点。
    就在这一瞬，恍若有大恐怖降临。
    每个超凡者都在此刻，心中升起滔天的惊悚感，一种麻麻的感觉传遍全身。
    只是在这一瞬，天上的血月被乌云遮挡，仅存一点点血色月光也被黑暗吞噬得干干净净。
    天地之间一片黑暗，伸手不见五指。
    哪怕是近在身边的人也看不见，除了耳朵边上传来的惊呼声。
    似乎在这一瞬间，所有人都处于另外一个空间。
    陈野抽出腰后的百鬼喰护在身前，将身边的铁狮拉到身前。
    孙茜茜火龙剑出鞘。
    江柔靠近陈野和孙茜茜，和两人形成三角态势。
    所有超凡者将自己的警惕拉到最高，感应着周围的一举一动。
    唯独陈野，在此时如此黑暗的环境之中，他发现自己的血眼竟然看得清清楚楚。
    血眼自从被移植到自己的身上，除了那几个诡异但很弱的能力之外，并没有对实力有多大的提升。
    但是现在……
    陈野竟然能够在如此黑暗的环境之中看得清清楚楚。
    血色的眼睛里，红的发黑的瞳孔微微转动，眼睛里的细小符文在闪烁。
    经过信仰之力温养的血瞳，第一次在人间小试锋芒。
    他看到了，看到了慌乱的人群，看到了那些在慌乱的人群之中，突然出现的漆黑身影。
    那些身影悄无声息，且无比扭曲。
    甚至在自己的身边不远处，也出现了一道扭曲的身影。
    这些身影将身边的幸存者一把抓住，然后隐入无边的黑暗里。
    甚至有个超凡者似乎有些察觉，甚至还想要反抗，结果反抗完全无效。
    有个漆黑的身影甚至冲着陈野而来。
    被陈野血红色的眼睛凝视着，那漆黑的身影看着墨镜后面那泛红的眼睛，转身就走，走的毫不拖泥带水。
    “天怎么黑了？”
    “该死的，发生了什么事？”
    “超凡者呢，护卫队呢？”
    “老公，老公你在哪儿……”
    “小妹……”
    就在大家还以为天黑会持续很久的时候，大概两个呼吸的时间，天上的乌云挪开，再次将血月露了出来。
    众人第一次觉得血色月光原来如此温暖。
    陈野立刻用血色的眼睛看向身边。
    孙茜茜在，铁狮在，话痨也在……
    陈野将目光扫向看台方向，随即脸色变得冰冷一片。
    看台上还是密密麻麻的人群，但身为超凡者，陈野还是发现少了很多人。
    “老公，我老公不见了，老公，你在哪儿？”
    一个女人慌乱地在看台上到处寻找。
    “我兄弟也不见了，刚才还站在我边儿上的！”
    “兄弟……你们有谁看到我兄弟？”
    汉子和那个不见了老公的女人一样，慌乱地到处寻找。
    和他们一样的人还有很多。
    惊慌声，呼唤声连成一片。
    侯浚吉脸色已经发青：“熊宝春，你去查查，有谁不见了？”
    黄觉的脸色也不是很好看，他一个得力的属下，刚才就站在身边，但现在已经失去了踪迹。
    他可不会觉得对方是出去上厕所了。
    黄觉对旁边惊慌的人也说道：“去查查，有谁失踪了，失踪了多少人？”
    很快就有反馈回来。
    沉默议会这边一共有整整十人失踪，其中还有两名黑衣。
    神女共生会这边则是损失了三人。
    要知道，之前在遇到那些活尸的时候，神女共生会也是损失了一批人的，现在又损失三人，其实算起来，神女共生会在这两次之中，损失比沉默议会大得多。
    侯浚吉脸色相当阴沉：“规则类诡异，果然是规则类诡异！该死的。” 第885章 百鬼喰即将升级结束    呼喊声、哭泣声和咒骂声在整个天空斗兽场沸腾。
    现在哪里还有人不明白这一场比试输掉的结果。
    这不是请他们来看一场精彩的超凡者和诡异的厮杀表演，他们，就是这一次的厮杀赌注。
    场中的人死了，他们也要陪葬。
    甚至已经开始有人咒骂卢杰。
    “该死的，那个白痴难道就不能再强一些？”
    “死了还不够，还要拖老子下水！”
    “我不想死啊，那个白痴死了就死了，我不想死啊。”
    “……”
    陈野等人脸色极为难看，低头对旁边的徐丽娜说道：“把那些骂人的都记下来，一会儿一个个算账！”
    别指望大队长是个什么大度的人，现场这么多人，比小心眼儿，大队长绝对名列前茅。
    暂时放过这些白痴，更让陈野觉得心底发寒的是另外一件事。
    现场这么多超凡者，除了陈野，竟然无一人察觉到刚才黑暗的时候发生了什么。
    也无一人能够阻止。
    就连他自己也没有把握能够斩杀刚才出现的那些扭曲黑影。
    甚至这一次被抹杀的人之中，超凡者也不在少数。
    右虎他们车队就有一名序列三的超凡者消失的无声无息。
    右虎的脸色漆黑如墨。
    一名序列三，竟然没有发出一点儿声音。
    整个过程快到大家都没有反应过来。
    要知道，那是一名序列三啊。
    规则类诡异，这就是规则类诡异。
    击败规则类诡异只有一个办法，寻找规则的漏洞，或者在规则之中灭杀对方。
    如果逆着规则来，除非是序列九或者序列零。
    “不，我不要待在这里，我不要待在这里……”
    有人发了疯的想要离开看台，可是在离开看台范围的刹那间。
    那人僵在原地，然后……
    “嘭！”
    那个之前还惊慌的人，在现场数万人的见证下，爆成了一团血雨。
    离得最近的那个幸存者，原本还想要跟在身后一起离开。
    现在的他们早就被吓蒙了，哪里还管这里是不是高空，掉下去是不是会被摔死，又或者是不是会被那些活尸生吞。
    什么都顾不了了，他们的脑子里已经容不下其他的念头，只剩下离开这里一个念头。
    但是当看到一个活生生的人，在眼前爆成血雨的时候，他已经不知道自己是人还是诡。
    双脚像是生了根一样扎在原地，一动不敢动。
    数万人的斗兽场，在“嘭”的一声之后，瞬间陷入了死寂。
    连呼吸声都被按了暂停。
    陈野的血眼眯成一条缝。
    刚才那个人被爆成一团血雨，他也没有看到任何诡异出手，甚至没有任何察觉。
    “规则之力！”
    褚澈在身边咬着牙低声念出四个字！
    这四个字，像是四颗钉子，将周围所有超凡者的脚钉在原地。
    “我们不要想多的，按照规则来吧！”
    “眼前这个东西，和我们以前遇到的都不一样。”
    “目前，只有打完这十三场，才有一线生机！”
    “独眼龙，你要拼命了！”
    褚澈拍了拍陈野的肩膀，神态很是复杂。
    陈野咬着牙：“他妈的！老子……”
    明明是最喜欢逃走的人，却每一次都被逼着拼命。
    简直就是讽刺至极。
    和第二拼完，和第一拼。
    第二？第二！……
    陈野抓着百鬼喰的手微微一颤，随即开始感应百鬼喰的升级进度。
    “06：23：45”
    还有六个半小时才能升级结束。
    这一次的升级，系统给过提示，说有意想不到的变化。
    也不知道这一次百鬼喰会达到什么程度。
    想起百鬼喰，陈野也想起了怪物皮卡。
    按照道理，现在应该也升级完成了吧。
    可惜，现在在天上，根本没办法离开。
    如果回到升完级之后的怪物皮卡那边，或许还有一线生机。
    之前怪物皮卡就是编号一千以内的奇物，这一次升级，不知道编号提升了多少。
    也就是这个时候，陈野突然感觉到无数股强大的，庞杂的能量如同山呼海啸一样涌来。
    这股力量是……
    与此同时，陈野的耳边传来无数呓语……
    “我好害怕！”
    “妈妈，我不想死，我不想死！”
    “兄弟，你在哪儿，我怕是要来陪你了！”
    无数种念头蜂拥而至。
    这些念头就像西沙群岛的鱼群，多到仿佛一半是海水一半是鱼。
    陈野抬起头，看向看台上面。
    消失了那么多人带来的恐惧感还在他们的脸上停留，刚才爆开的那个人，也给所有人带来了一场极致恐惧的体验。
    血月之主序列四的序列名是恐惧。
    这些恐惧的力量都在汇聚而来。
    在陈野的血眼之中，那些黑色的能量缠绕在每个人的身上，或多或少。
    少的那些，或许是在这样的末日里，早就见过无数诡异，内心已经强大了许多，因此，对于目前的情况虽然恐惧，但还能保持镇定。
    而有一些则是身周缭绕着大团大团的黑色能量。
    这些人吓得抱着双膝，连头都不敢抬，身子还在微微发抖。
    而这些黑色的能量，像是磁石一样往陈野这边靠近，然后被陈野吸收。
    这一次的恐惧能量，虽然驳杂，但规模却比上一次对战第二的时候还要多。
    而且，比起和第二一战，这一次不仅仅孙茜茜，江二他们都在，更有比上一次多得多的超凡者。
    就连旁边孙茜茜身上也有黑色的恐惧能量被陈野吸收。
    最让陈野侧目的，反而是躲在哥哥右虎身后的右萌萌。
    看到右萌萌身上的恐惧能量，陈野只觉得自己眼皮子都在疯狂跳动。
    小丫头躲在哥哥身后，将脑袋埋在哥哥背后，身体微微颤抖，活活像是一个被惊吓过度的鹌鹑。
    但她身上的黑色能量，直接塞满了陈野的瞳孔。
    仿佛这个小丫头的身上，有一个巨大的篝火在燃烧。
    这尼玛……
    胆子这么小的吗？
    她一个人身上的恐惧能量，就超过目前孙茜茜，江柔，右虎，吴泽辉等人的总和。
    按照目前的情况，或许要不了多久，自己得到的恐惧能量就要超过和第二战斗时的总量。
    “怎么了？怕了?”
    褚澈发现陈野在左顾右盼，忍不住嘲讽。
    陈野鄙夷地看了一眼褚澈，褚队长身上的黑色恐惧能量也不少。
    看来这秃头心里也是害怕的。 第886章 你的上五席，我认    场中，有人想要上去收起卢杰的尸体，但刚才那爆开的血雾，着实让所有人心生胆寒。
    也就是这个时候，一道人影慢慢从人群之中走了出来。
    乱糟糟的头发，鼻梁上那沾着胶布的镜框，和那老好人的气质，让人看一眼就知道是谁。
    胳膊上那黑色的绑带上写着：“十一·队长”
    有人拉住陈好的胳膊。
    陈好固执地甩开，慢慢离开人群走进场中。
    所有人都看着，都在等待陈好爆开的那一瞬。
    在路过陈野身边的时候，陈好张了张嘴：“我……不……怕死，但是……”
    “我知道你的意思！”
    陈野自然明白陈好的意思，接口把陈好的话打住。
    陈好继续说：“我……我去……把卢八……带……带回来！”
    说完，陈好理也不理陈野的反应，慢慢地走向场中。
    “他是下一个？”
    第一的声音传来。
    陈野摇头。
    第一没有再说话，而是用好奇的目光看着陈好。
    陈好默默地将卢杰的尸体收好，甚至将卢杰脸上的血迹擦掉。
    白衣剪刀女从始至终将陈好当做不存在。
    “人类，真是奇怪！”
    第一的声音不大不小，代表着它此时内心的真实想法。
    在他看来，死掉的人，和路边的一朵花一株草没什么区别。
    那为什么这个人要把这些没有用的东西收集起来？
    在它看来，陈好的这个动作是没有意义的。
    陈好没有说话，只是将卢杰的尸体带回看台，全程竟然没有被爆开。
    陈好将卢杰的尸体认认真真地摆在看台上，甚至还将他的尸体上下接在一起，衣服也稍稍整理了一下。
    “第二场，是谁？”
    第一丝毫没有情绪波动的声音传来。
    陈野还没有说话，旁边一个阴恻恻的声音传了出来。
    “嘿嘿……护卫十三队，上五席，王宇来试试如何！？”
    王宇嬉笑着从人群之中走了出来。
    在路过郭十身边的时候，王宇顿了顿，转头看着郭十：“上五席，永远是上五席！下五席，永远是下五席！”
    郭十抬起疲惫的眼睛看着王宇的嚣张，半晌才认真说道：“你的上五席，我认！”
    王宇也是愣了一下，随即哈哈大笑：“哈哈哈哈……”
    大踏步往场中走去。
    “那东西，老子王宇，来杀你来了！”
    王宇的出现，仍旧引起一些骚动。
    第二场战斗很快开始。
    王宇已经见识到白衣剪刀女的厉害，自然不会放松警惕。
    一上场就用出了自己狂蟒天灾的能力。
    巨蟒翻腾间，恍若天灾。
    巨大的蛇口扑向白衣剪刀女。
    白衣剪刀女的速度仍旧很快，但王宇显然早就有准备，巨大毒牙的蛇头每一次都会精准地出现在白衣剪刀女的路径上。
    蛇毒也是不要钱的喷洒出来，很快在场中形成了毒气迷雾。
    淡绿色的毒气就算遇到地面，也会发出“嗤嗤嗤”的声音。
    右虎眼睛微微眯起：“这家伙，比以前强了不少啊！”
    “是啊，这小子，看似吊儿郎当，但其实一直都很努力！”
    吴泽辉也叹了口气接口。
    右萌萌微微探出头看了一眼，结果看到一张张开的巨大蛇头冲着自己这边就冲了过来，吓得右萌萌浑身一哆嗦。
    “你说，这一次，王宇能赢吗？”
    右虎双臂抱在胸前，语气也多了一些慎重。
    吴泽辉停顿了一下：“难！”
    场中的战斗还在继续，王宇的气势很足，九条巨大的蛇头扑咬，每一次都比那些恐怖电影里的巨蟒还要恐怖。
    冰冷的蛇鳞在血色的月光下放出冷芒。
    蛇鳞的防御力也是不弱的，好几次白衣剪刀女的巨大剪刀划过蛇鳞，都带起一连串的火星子。
    每当这个时候，看台上的幸存者们都要大大的叫好。
    他们认为这就是王宇出战的底气，王宇超强的防御力能够对抗那巨大剪刀的切割力。
    但只有王宇自己才知道，那剪刀并不是那么好抵抗的。
    每一次当那剪刀的刀刃划过蛇躯，都会带给自己巨大的痛苦。
    只有和这东西战斗才知道，这东西的难对付程度。
    卢八败的不冤！
    场中一人一诡的战斗，人类的一方才更像怪物，反而诡异的一方更像人。
    王宇的心里升起一丝丝退意，如果是在别的场合遇到这东西，自己第一反应就是转身就逃。
    但现在，想逃都没机会。
    可就在这一瞬间，王宇感觉到一丝钻心的疼痛。
    白衣剪刀女手持巨大的剪刀，从一条蛇口插入剪刀，拖着剪刀直接将整条巨蟒划开。
    王宇怒吼出声，九条巨蟒化作超级巨蟒，继续和白衣剪刀女缠斗。
    当王宇咬住白衣剪刀女的腰部，将白衣剪刀女咬成两节，并且成功将下半截躯体吞入腹中的时候，场中的氛围达到了巅峰。
    卢八是怎么死的，王宇也用同样的手段对付白衣剪刀女。
    可惜白衣剪刀女根本不在乎失去的下半身，借着机会，将剪刀张开，两边剪刀刀尖直接插入王宇的巨蟒双眼。
    “咔嚓……”
    王宇的巨蟒头部，被白衣剪刀女剪开。
    巨蟒浑身一震，在地面上疯狂翻滚，然后慢慢失去力气。 第887章 王宇：对不起……大家    偌大的斗兽场再次陷入安静……
    从王宇上场开始，他就没有拖泥带水，直接用了自己压箱底的能力，比起那干枯瘦小的白衣剪刀女，王宇可以说是在气势上完全碾压对方。
    再到后来，九头巨蟒化作一条超级巨蟒，王宇更是气势如虹，甚至一口将白衣剪刀女咬成两半。
    所有人都觉得王宇肯定赢定了。
    场中的欢呼声恨不得直接将这座空中斗兽场掀翻了出去。
    而现在……
    场中无一人说话，除了风声，还有压抑至极的啜泣声。
    人们不相信人类阵营又败了一位，也恐惧即将到来的死亡。
    对于恐惧极为敏感的陈野，感觉到自己吸收的恐惧能量又多了数倍不止。
    在他的眼里，在这里的每个人，身上的恐惧能量更多了几分，自己吸收的恐惧能量又多了几分。
    那条巨大的超级巨蟒慢慢倒在地上，巨蟒化作王宇的模样。
    王宇的双眼和眉骨已经被利器剪开，鲜血顺着伤口流到后脑勺，在他的头部下面形成了一小片血色湖泊。
    他的身体还在无意识地抽搐，显然出气多进气少。
    看台上的小鱼儿捂着嘴，那漂亮的大眼睛已经泛红。
    饶是这小丫头能够凭借自己的本事，单杀两名大汉，但此时看到这一幕，她也是双眼泛红。
    她不喜欢王宇，甚至整个护卫十三队队长里，最不喜欢的就是王宇。
    但现在……她还是红了眼眶。
    第二场，人类继续败了。
    “该死的，该死的，怎么会这么废物，打不过为什么要上场？”
    “他妈的，这个白痴，老子……”
    很多人意识到，这不仅仅是败了的问题，马上灾难就要降临。
    马上又有一千人被抹杀。
    谁也不知道这一千人里会不会有自己。
    有人开始咒骂，咒骂王宇，咒骂卢杰。
    骂他们输了那场比赛，骂他们让自己陷入危险之中。
    “啪！”
    旁边的超凡者终于看不过去，一巴掌扇在抱怨者的脸上，瞪着一双猩红的眸子看着抱怨的人：“你再多说一句废话，老子现在就活剐了你。”
    那人被超凡者的气势吓得浑身一哆嗦，然后缩着脖子，什么都不敢说。
    当初选拔护卫十三队队长的时候，都是最强者才有资格当上队长。
    这个时候如果护卫队不上，还有谁更有资格？
    是啊，很多人都在抱怨，你打不赢，为什么还要上，让大队长，让江二队长上多好啊。
    可他们没想过，如果这个时候陈野上场，以他现在的实力，打白衣剪刀女很简单。
    但白衣剪刀女后面又会是什么诡异？
    死神，第一，都不是好对付的。
    甚至还有那个双生诡，以及琉璃。
    琉璃这个女人，此时情况很不对劲，显然她的实力也是不弱的。
    如果现在陈野上场之后，第一直接下场，这还怎么打？
    大队长有大队长的任务，第八席有第八席的任务。
    就算陈野再不愿意，但是在所有人的心里，哪怕是他自己的心里，都默认自己会在最后和第一对上。
    自己是大队长，这就是自己的任务。
    自己要保存自己每一分实力，保证自己和第一对上的时候，自己是全盛状态。
    汐市不是陈野一个人的。
    护卫队里的人，不是每个人都是天才滟滟之辈，也不是每个人都很聪明。
    可就算是蠢如卢八，在面对强大的诡异的时候，也没有不敢上场的。
    可以蠢，可以白痴，但护卫队不可以不勇。
    护卫队成立的初衷，就是守护汐市。
    他们一直在这么做。
    陈好拖着沉重的步伐走到场中。
    白衣剪刀女就算只剩半边身体，此时看起来也是十分恐怖，上半身飘在空中，下半身就在旁边飘着。
    但是她并没有卢杰的那种可以把身体复合的能力。
    又或者是因为王宇的毒素，阻止了白衣剪刀女复原身体。
    陈好没有理会白衣剪刀女那藏在头发后面猩红的眸子，径直走到王宇身边。
    王宇的嘴里还在不断地冒出鲜血。
    他的致命伤在头部，但不代表他身上其他地方没有伤。
    陈好看到王宇腹部好长的一条伤口，甚至肠子漏出了一节。
    王宇意识到有人来到自己身边，挣扎着结结巴巴地说道：“对……对不起，是我……是我……太……没用！”
    “对不起……大家！”
    说完，王宇身上的所有生机，在这一刹那消散得干干净净。
    陈好将自己的外套脱下来，盖在王宇的身上，低着头，很认真地回答：“没关系，你已经尽力了！”
    “没有人会怪你的！”
    “没有人！”
    没有人能看到陈好的表情，他将地上的王宇抱起。
    王宇的胳膊无力地捶了下来，但是他的手，死死地抓着一条黑色的绑带。
    绑带上有几个字：“五·队长”。
    这个曾经桀骜，暴力，甚至是护卫十三队之中，名声最差的一位大队长，在某些方面，王宇在外的名声，甚至比陈野的名声还要恶劣。
    毕竟陈野不怎么和普通人打交道，而王宇则是经常和普通人以及超凡者打交道。
    这家伙蛮横，霸道，对于护卫队的任务，每次都一丝不苟地执行。
    如果有人反抗，王宇不会讲道理，直接动拳头收拾是常态。
    比如收税这件事，有反抗的地方，王宇出面，往往就代表着暴力，代表着不安。
    似乎在他这里，除了暴力解决问题，他想不到其他的办法。
    但……就是这么一个人人厌恶的家伙。
    却在天空斗兽场上，为所有人……付出了自己的生命。
    护卫十三队，上五席，王宇，亡！
    “第二场，人类，败！”
    第一冰冷的声音响起。
    黑色再次降临，天地之间再次变得伸手不见五指。
    那些从黑暗里出现的东西再一次出现。
    陈野睁开血眼，想要有所动作。
    总不能让这些东西旁若无人地将人类带走吧。
    总要做些什么！
    那可是一千人啊。
    一千条活生生的生命。
    不单单陈野内心震动。
    旁边的褚澈褚队长更是浑身颤抖，为一千人生命不甘，愤怒。
    可就在陈野想要动作的时候，陈野看到了，看到了那个灰白色皮肤的大头娃娃就那么盯着自己。
    似乎它就在自己眼前。
    只要自己一动，自己和他的一战就会瞬间开始。
    陈野甚至感觉到旁边孙茜茜的身体也在紧绷着。
    在孙茜茜的眼里，死神睁开眸子，看着自己，血色的镰刀随时准备收割。
    就连江柔那边也好不了多少。
    那只双生诡的脑袋慢慢转过来，像是木偶一样，用那双眸子死死地盯着自己，嘴角勾起诡异的笑容。
    而且不仅如此，似乎天地之间有一种规则正在束缚所有人的行为。
    如果自己胆敢破坏规则，那被抹杀的就是自己。
    这是身为超凡者对于危险的感应。
    除非自己已经强大到可以无视这种规则。 第888章 气人的插曲    黑夜来的快，去的也快。
    当血月再次将月光洒在斗兽场上的时候，看台上的人又少了很多。
    看台上惊慌再起，慌乱的呼唤声此起彼伏，带着哭腔的声音，听得让人心碎。
    饶是心如铁石的陈野，此时那血红色的眼睛里也发生了变化。
    人类，在诡异面前，难道就只能如猪狗一样被宰杀？
    沉默议会这边第二次有人被抹杀。
    饶是侯浚吉侯长老已经十分警惕，也没能看清到底是什么东西在作怪。
    当他察觉到身边有异动的时候，已经晚了。
    神女共生会这边也是如此。
    饶是黄觉提起了十二分的精神，仍旧无法阻止。
    而陈野这边……
    肥花和眯眯眼正好在这个时候挤了过来。
    现在整个天空斗兽场上多了很多空下来的位置。
    之前两人就被送到了这里，开始的时候，两人也很惊慌，想要找到护卫队靠过来。
    可惜，那时候他们各自车队也很慌乱，急需要超凡者坐镇。
    再后来，他们看到有人想要离开这里，结果被爆成了一团血雾之后，就不敢过来了。
    而现在，看到很多幸存者惊慌的到处乱窜也没事，两人这才意识到，天空斗兽场内，只要你不离开这里，换座位什么的还是可以的。
    于是这两人这才悄咪咪地摸了过来。
    “大队长！”
    肥花有些忐忑，今天晚上发生的事情实在是太多了。
    陈野抬起手制止肥花的话头。
    “第三场！”
    场中的白衣剪刀女抬起头，看向陈野这边。
    陈野心中犹豫，卢杰和王宇都战败，此时已经有两千人被抹杀。
    第三场不能再败了。
    但是，第三场又能派谁去？
    铁狮？
    还是江二，又或者是吴泽辉？
    吴泽辉或许可以。
    吴泽辉也接收到了陈野的眼神，暗暗点头，刚准备起身的时候。
    却听到旁边吵吵嚷嚷。
    几人闻声看去，却见是郭十的身边站着一个女人。
    女人死死的抓着郭十的手：“老郭，咱这一次不参与，你跟我回去！”
    周围不少人看向了那里。
    “这郭十是个入赘的，来到这里的时候，还把老丈人一家全带上了，啧啧……”
    “估计那女人是他媳妇！看这样子，她媳妇还挺紧张他的。”
    说话的是澹台别。
    澹台别显然对整个汐市的大事小情比他这个队长了解，因此充当了此时的解说员。
    郭十不为所动，只是冷静地把手从女人的怀里抽出来，冷冷瞥了一眼女人，然后什么都没说。
    女人有些急，又要去扯郭十的胳膊。
    郭十稍稍退后一步。
    女人显然有些生气了，指着郭十的鼻子：“郭亮，老娘警告你，让你跟老娘回去，否则……否则……你永远都别想进我们家的门。”
    郭十的妻子出现在这里，显然是有自己的想法的。
    因为郭十，他们一家目前过得还算是不错。
    比起其他幸存者，他们的日子甚至比末日之前还要舒服一些，毕竟家里有一位强力的超凡者。
    原本普普通通的一个家庭，突然尝到了特权的滋味，哪怕没有安全的生活环境，哪怕没有美味的食物。
    但是对比其他人，他们一家生活得还是非常爽的。
    可是，如果郭十死了，他们一家会瞬间被打回原型。
    这也是为什么郭十的妻子不想让郭十继续参与的原因。
    就算每失败一次会抹杀一些人，但有大队长，有孙茜茜，有江大魔头他们在，怎么可能每一次都输？
    因此，只要这一次危机过去，他们家哪怕被抹杀一些人，剩下的人，仍旧可以凭借郭十享受到末日之前享受不到的特权。
    郭十淡淡的说道：“当初你们让我加入护卫队，我做到了，让我跟着他们造反，我也做到了！”
    “但是现在……我不想听你们的！我想为自己活一次！”
    “你……”
    郭十的妻子惊得瞪大了眼睛，郭十在她的眼里一直都很老实，对于自己的任何要求，是从来没有拒绝过，哪怕再是无礼的要求。
    可是现在……这个窝囊废怎么敢的？
    他怎么敢拒绝自己的？
    郭十看着自己的妻子，淡淡的说道：“你们那个家，我早就不想回去了！”
    郭十的妻子往后退了两步，身体微微有些发抖，显然是气的。
    “郭亮，你知道你自己在说什么吗？”
    郭十的妻子不可置信地问了一句。
    也就是这个时候，有个圆形身材，且满脸横肉的女孩子，出现在郭十妻子的身边。
    看到这个女人，郭十的眼里闪过一丝厌恶。
    这人正是自己的小姨子。
    别人家小姨子都是身材苗条，穿黑丝，满屁股后面喊姐夫。
    自己家这小姨子，自己多看一眼就嫌烦。
    自己妻子成如今这模样，这小姨子至少有一半的功劳。
    “姐夫，我妈说了，你要是回来，我们家还有你的位置，你要是不回来！”
    “你就永远别回来了！”
    “到时候我姐肯定和你离婚，到时候你后悔都来不及！”
    这声音其实不小，周围人都听得目瞪狗呆。
    不是，现在都末日了，还用离婚威胁？
    这都末日了啊……
    以前看小短剧的时候，陈野总觉得那些小短剧里的剧情都是作者胡编乱造的。
    但是在社会上闯荡几年之后，经历了一些事情之后，陈野发现，小短剧作者们的功力还是差了很多啊。
    现实永远比小说里狗血。
    比如现在，此时正是末日，末日啊……
    超凡者几乎是绝对的特权阶层，却还被人这么威胁。
    并且还用离婚这种理由威胁。
    要知道，只要超凡者愿意，不管男女，都可以得到末日之前想都不敢想的资源。
    陈野咬咬牙：“这怂货也是我们队的队长？”
    澹台别点点头：“是的，第十席！”
    “真他妈怂！”
    陈野说这话的时候，牙齿都是咬着说的。
    经历了第一场和第二场的失败，陈野心里就生出了一团火，但是现在看到这样的场景，听到这样的话，这团火似乎烧的更旺了。
    “肥花！”
    陈野扬了扬下巴，肥花秒懂，带着眯眯眼就冲向郭十那里。
    “啪啪……”
    两个大嘴巴子，直接抽得那个圆形身材的小姨子满嘴流血。
    小姨子不可置信地看着肥花，又看了看在肥花身后的郭十。
    “姐夫！”
    郭十冷冷瞥了一眼：“我和你姐离婚了！换个称呼！”
    陈野气得直撮牙花子，不是，这个怂货，怎么就这么气人？
    肥花看到大队长脸上的表情，瞬间秒懂，于是带着眯眯眼冲了上去。
    郭十闭上眼睛，在其妻子不可置信的目光中，慢慢转过身，走向场中。 第889章 短暂的序列五    肥花很理解陈野此时的心情，因为她也是小短剧的受害者，看短剧的时候，总是恨不得把手伸手机屏幕里给所有人几个大嘴巴子。
    而现在，这种愿望终于算是实现了。
    哪怕马上就死了，肥花也是觉得能够接受的，至少没什么遗憾不是。
    因此，这几个大嘴巴子扇得就格外的勤快。
    不仅仅狂扇郭十小姨子的大嘴巴子，就连郭十老婆也没放过。
    就在这样的情况下，痛呼声和嘴巴子的声音就没断过。
    而郭十，从头到尾没有回头看上一眼。
    很快郭十的老丈人和丈母娘也赶来了，看到两个女儿脸上的巴掌印，更是敢怒不敢言。
    他们刚才一直在旁边看着，知道郭十的态度之后，就有种天要塌了的感觉。
    而现在……
    周围不少人看向这一家子的眼神都发生了变化。
    要知道，这一家子以前仗着郭十的身份，可是没少欺负人。
    郭十不在，他们一家子的苦日子才刚刚开始。
    郭十穿过人群来到陈野面前：“第三场，可否让我上去？”
    陈野刚要点头，旁边冒出来一个声音：“不如让我上吧！”
    贱老三提着剑来到几人面前。
    陈野看了贱老三一眼，心中犹豫。
    这一场场的擂台，可不是有勇气就可以，输了可是要死人的。
    贱老三嘿嘿一笑，将手里最后一颗脑袋放在自己的后脖颈位置。
    那干枯的脑袋张开嘴，对着贱老三的后脖颈一口咬下。
    贱老三的脸上闪过一丝痛苦的表情。
    狡老二在不远处看着这一切，痛苦地闭上眼睛。
    那是一颗序列五的脑袋，不是老三能够承受的。
    钱老大看着老三的行为，也没有阻止，只是转头看向天边马上要落下的血月。
    天，快亮了……
    谁也不知道钱老大在想什么。
    这一次的行动到了现在，兄妹三人重聚，狡老二就对钱老大的态度发生了一些微妙的变化，两人再没有说过一句话。
    贱老三脸上的痛苦表情划过，随即整个人的气势陡然一变，身周猛然卷起一阵剑气。
    这股剑气前所未有的凛冽危险。
    周围人纷纷往后退。
    无数把透明的长剑仿佛形成了一道剑气护甲，在贱老三的体表翻腾不休。
    贱老三抬起双眸，双眸之中赫然多了一把黑色长剑。
    剑鸣，虫鸣混合在一起，形成一种非常诡异的声音。
    那把黑色的长剑不断震颤，嘶鸣。
    序列五！
    陈野眼皮子跳动，没想到这货竟然能升到序列五。
    但陈野很快看出了一些端倪。
    这是强行借助外力提升的序列五，他背后的四颗脑袋，不，是五颗脑袋给他提供的能量，让他暂时做到这种程度。
    如果此时的贱老三和孙茜茜对上，仍旧不是此时孙茜茜的对手。
    两人此时的差距，就像是一把枪握在小孩子手里和成年人手里的区别。
    而且，这种能量已经远超他能够承受的极限。
    也不知道他此时的序列五能撑几分钟。
    一旦这股能量散去，贱老三……必死！
    孙茜茜看向了贱老三，眼神里多了一丝凝重。
    贱老三嘿嘿笑着看着孙茜茜：“孙小姐，你说我的剑道走错了！”
    “但，剑道本来就是搏杀技，只要是能克敌，能杀诡，那就是好的剑道，你说呢？”
    孙茜茜没说话。
    贱老三转头就要走向场中。
    就在他即将踏上场中的时候，一只手抓住了他。
    穿着冲锋衣的狡老二站在那里，死死地抓住贱老三的胳膊：“老二，别去！”
    “二姐！”
    贱老三没有回头，只说了两个字！
    仅仅只是两个字，狡老二就红了眼眶，或许，这是此生听到老三最后称呼一声二姐。
    “老三，太危险了，你……你就不怕回不来？”
    “回不来……就回不来吧！”
    贱老三扛着剑甩开狡老二的手，大踏步地往场中走去。
    狡老二双肩疯狂耸动，如果能看到她此时的脸，会发现这女人此时已经哭成了一个泪人。
    陈野等人没有阻止贱老三的行为，也没有驱赶狡老二。
    至少在此时此刻，贱老三是站在人类这一边的。
    贱老三往白衣剪刀女的方向走去。
    每走一步，他身上的气势就更甚一分，明明也就一米七多一点的身高，却在所有人的眼里，显得十分的高大。
    天边亮起了鱼肚白，一丝金色的霞光照射在贱老三的身上。
    这一次的事情，和他们兄妹三人有很大的关系，从某种程度上说，他们就是这一次事件的罪魁祸首。
    但就算没有他们兄妹三人，琉璃也会想其他办法达成她的目的，然后放出第一。
    “老大，这一次的事情，我们错了！”
    钱老大脸上阴晴不定。
    “你说呢？”
    贱老三也没有回头去看钱老大的表情，只丢下这三个字。
    说完之后，他整个人身上的气势陡然一变，体表出现一层透明的剑气。
    似乎有无数柄剑环绕在贱老三的身周。
    那柄虫巢发出刺耳尖锐的虫鸣，几条粗大的虫子从那些空洞里钻了出来，对着白衣剪刀女嘶鸣。
    白衣剪刀女此时只有上半身飘在空中，整个人比之前看起来更加恐怖阴森。
    它一直在尝试将自己的双腿装回去，但却一直在失败。
    一次又一次。
    对于诡异，贱老三没有什么话说，身影一晃就冲向了白衣剪刀女。
    白衣剪刀女停下了动作，猩红的眸子看向贱老三来的方向。
    “啊~~~”
    一声凄厉至极的尖叫从白衣剪刀女的嗓子眼儿喷薄而出。
    肉眼可见的音波形成了一个大喇叭，地面飞沙走石，直接被音波震出了一个硕大的深坑。
    而贱老三此时已经失去了人影。
    场外的陈野挑了挑眉，好快！
    下一瞬，贱老三已经出现在白衣剪刀女的身后，深凹下去的脸颊上出现一丝笑容。
    黑色的虫巢长剑递出。
    白衣剪刀女身影一晃，竟然直接原地消失。
    贱老三一愣，不是，这货不是没有腿的吗？他怎么还能移动？
    不单单贱老三诧异，就连此时其他超凡者也是看得一愣一愣的。
    不过很快众人就理解了。
    这不是人，是一只诡异。
    诡异无法用常理来理解。
    “啊~~~”
    凄厉的尖叫从天上传来！
    此时的白衣剪刀女从天上落下，一张阴森恐怖的脸正对准贱老三。
    如果之前贱老三还有想要捡漏的想法，那他现在算是搬起石头砸自己的脚。
    失去双脚的白衣剪刀女，竟然会飞？
    这尼玛谁受得了？
    音波对准贱老三的头顶轰下。
    贱老三的身体在音波之中慢慢散开。
    是贱老三的残影！
    白衣剪刀女的速度丝毫不受影响，甚至还有了空袭的能力。
    贱老三的速度很快，白衣剪刀女的速度也不慢。 第890章 人剑合一虫剑仙    贱老三的剑道走的是快、奇的路子，因此，他的每一剑都像是藏在黑暗里的毒蛇。
    还有他的那把剑，每次一剑递出，不单单要提防这一剑给你带来的伤害。
    还要提防这柄剑上的虫子。
    而只剩下半边身子的白衣剪刀女也不是好对付的。
    没了双腿的白衣剪刀女，速度没有慢半分不说，甚至还有了空袭的能力，看着那半边身子在天上晃悠的白衣剪刀女，与它对上的人，往往还没交战，内心都要先怯三分。
    两人在场中打的一时难分难解。
    陈野捅了捅孙茜茜的胳膊，低声道：“都是剑仙序列，这小子怎么和你完全不一样？”
    孙茜茜不耐烦地往旁边站了站，但还是低声回道：“他的剑道，走偏了！”
    对于剑道，孙茜茜很骄傲。
    她说贱老三的剑道走偏了，那就一定走偏了。
    不管贱老三如何证明，她都不会改变自己的认定。
    陈野往旁边挪了两步，继续低声问：“不是，我看这小子虽然不如你，但也挺厉害的啊！”
    孙茜茜翻了翻白眼，没搭理陈野，将自己的双手环抱胸前，并且很是警告的看了陈野一眼。
    陈野被看的莫名其妙，心中暗自嘀咕：这女的有毛病吧，老子就问了两句，怎么防老子跟防贼一样？
    场中贱老三的剑却是和孙茜茜不一样。
    要是孙茜茜，此时怕是早就飞剑齐出，剑阵成林，御剑拼杀。
    按照道理，这贱老三此时虽然是暂时的序列五，但好歹也算是序列五了，该不会他不会御剑术吧？
    不是，都是剑仙序列，差距这么大？
    就在陈野暗自嘀咕的时候，场中再次发生变化。
    只见贱老三嘴里嘟嘟囔囔，整个人脸上的表情也开始出现一丝痛苦的神情。
    那把叫做虫巢的长剑开始颤抖，剑鸣阵阵。
    也就是在这个时候，只见那把虫巢的剑柄尾部钻出一条长虫。
    这条长虫从空洞里钻出来的时候，全身上下带着诡异的气息，头部更是一张恐怖的人脸。
    长虫发出恐怖的阴笑，声音里带着阴冷和潮湿黏腻。
    众人还没明白到底发生了什么。
    那长虫的头部张开大嘴，一口咬上贱老三的眉心。
    鲜血瞬间从贱老三的眉心渗了出来，贱老三的脸上出现痛苦的表情。
    与此同时，那长虫似乎是在发了疯的往贱老三的体内钻。
    与此同时，虫巢也发生了变化，剑身一个盘旋就钻入贱老三的脚底。
    贱老三的身体微微一震，然后在虫巢长剑的带领之下慢慢升空。
    这是御剑术？
    陈野看得有些发愣。
    贱老三的御剑术和孙茜茜的御剑术，差别之大，让人叹为观止。
    “还能这样？”
    陈野低声嘀咕。
    孙茜茜低声解释道：“他本来的序列等级不过是序列三巅峰，利用外力强行提升到序列四，现在又付出生命的代价提升到序列五！”
    “他不算真正的剑仙序列！”
    孙茜茜还有一句没说，在她看来，贱老三虽然已经有暂时的序列五的实力，但也只是徒有其表，根本没有序列五的完全实力。
    此时的贱老三，额头一条长虫连接脚下虫巢长剑，在空中快速穿梭，如果不看其鬼泣森森的模样，倒也算得上是一位御剑飞行的剑仙。
    到此还没有结束。
    那把虫巢还在发生变化，无数的虫子重新从剑身虫洞里钻了出来。
    那些虫子的头部纷纷张开满是尖牙的利嘴。
    从这些虫子尖牙的嘴里，生长出一柄柄漆黑的长剑。
    漆黑的剑身连接着那些虫子的虫身，形成了一把把无比诡异的虫剑。
    最开始形成的虫剑并不多，也就七八柄，这些虫剑一端是剑，另一端连接着虫巢母剑。
    与此同时，贱老三的身体开始慢慢飘向空中，在贱老三的全身，开始缭绕黑气，那些黑气恍若实质一样。
    那些黑气里翻涌着什么，有人仔细一看，只惊得浑身上下一身鸡皮疙瘩。
    那些黑气里温养着无数涌动的虫群。
    白衣剪刀女似乎是感觉到了威胁，对着贱老三发出凄厉尖叫。
    贱老三恍若未觉，整个人已经闭上眼睛，身体在虫巢长剑的带动下，越飘越高。
    此时的贱老三仿佛无法移动，只能硬生生扛下白衣剪刀女的凄厉尖叫，耳朵和鼻子以及闭上的眼睛都流出了殷红的鲜血。
    白衣剪刀女双手一搓，直接将大剪刀分成两半，一只手各抓着半边剪刀扑向贱老三。
    也是在这个时候，那些长出长剑的虫子似乎是察觉到了白衣剪刀女的存在。
    无数虫剑纷纷调转剑尖对着白衣剪刀女。
    白衣剪刀女想要将贱老三斩杀，但虫剑已经将贱老三团团护住。
    此时的贱老三，看起来比白衣剪刀女更像诡异，也更像一尊邪神。
    场外看台上的黄觉看着贱老三此时的形象，也是一副目瞪口呆的表情，眼神在自己的妻子和贱老三的身上来回巡视，甚至瞳孔里出现了一丝犹豫。
    但这一丝犹豫也很短暂，转瞬就被黄觉扑灭。
    狡老二看到此时的贱老三，已经是泪如雨下。
    她很清楚，贱老三此时已经算是半个死人，他真的回不来了。
    陈野也是看得目瞪口呆，他不止一次见识过孙茜茜的御剑术，也见识过她的剑阵。
    但从没想到，这个世界上，还有人以这种方式呈现御剑术，更没想到，会有人以这种方式，呈现剑阵。
    此时，贱老三身周的虫剑越来越多，越来越多，从最开始的十几柄，到现在几百柄。
    甚至数量还在增多。
    此时的斗兽场场中，贱老三飘在空中，身周密密麻麻地飘着数百柄虫剑，恍若邪神！
    看台上很多幸存者吓得双腿发软。
    甚至还有人双膝跪地，对天上的贱老三不断的磕头朝拜。
    他仍旧闭着眼睛，脸上的痛苦并没有半点轻松。
    白衣剪刀女嘶吼着想要冲杀进去，但每当她有冲杀动作时，都会被数柄甚至数百柄长剑拦截。
    与此同时，贱老三的变化还没有结束。
    贱老三的小腿上破开一个小拇指大小的小口子，鲜血流了出来，但那鲜血也就只流出一点点。
    也就是这个时候，那拇指大小的口子里也在蠕动着，蠕动着……
    下一瞬，又是一条长虫嘶鸣着从贱老三的小腿肚子里钻了出来。
    有第一条就有第二条，第三条……
    从小腿开始，到膝盖，到大腿，然后再到臀部，腰部……
    无数这种小肉洞在贱老三的身上形成，并且越来越多。
    此时的贱老三，就像是被人用电钻在全身上下钻满了血洞。
    那些长虫从贱老三的身体里钻出来之后，便快速生长变长，在它们满是尖牙的嘴里，吐出一把把漆黑剑刃。
    看台上下，没有一人有多余的动作，所有人都微微张着嘴，震惊的看着天上的贱老三。
    就算一直对贱老三不屑一顾的粉毛少女，此时眼神里也是震惊连连。
    陈野呢喃着说了一句：“这就是人剑合一？”
    粉毛少女懒得搭理陈野这句话，但贱老三此时的情况，仍旧是震惊到了她。
    此时的斗兽场中，那偌大的空间里，贱老三的虫剑已经占了一小半。
    至少有数千柄虫剑在空中游荡。
    白衣剪刀女速度仍旧很快，仍旧很是凶厉。
    但在此时贱老三的面前，多少有些不够看了。
    再怎么说，贱老三此时也是序列五，临时序列五也是序列五。
    还是所有序列之中，最强力的序列之一——剑仙序列。
    还有那把虫巢，编号排名绝对不低。
    贱老三仍旧没有睁眼，只是轻轻地抬起手，那手上胳膊上也满是长满虫剑的孔洞。
    贱老三的食指指着白衣剪刀女，张开嘴吐出一个字：“疾！” 第891章 第三场，胜！    随着贱老三的这一指，所有的虫剑瞬间有了动作，在天边刚刚亮起的一些微光里，那些渗人的漆黑剑身像是蛇头一样，昂着剑身盯住白衣剪刀女。
    “啊~~~”
    白衣剪刀女也感受到了威胁，对着贱老三这边凄厉地尖叫嘶吼。
    那双猩红的眸子流出几滴血泪。
    这些血泪从猩红的眸子里出现的那一刻开始，就有阴风阵阵刮过现场。
    不少幸存者齐齐打了个哆嗦。
    那些血泪脱离白衣剪刀女苍白的脸，在空中开始分解。
    “呜呜呜……”
    “哇哇哇……”
    幽怨的哭声从那血泪里飘了出来。
    这些哭声之中有女人，男人，老人和孩子……
    一具具泛着血红色光芒的身影从那血泪里挣脱开来。
    这些人脸上的表情或是幽怨，或是悲哀，或是痛苦，或是阴毒。
    它们苍白着脸，破烂着衣衫，但每一道人影的手里，都拿着一把剪刀。
    它们慢慢地举着手里的剪刀，对准贱老三的方向。
    “啊~~~~”
    白衣剪刀女继续疯狂尖叫。
    虫剑形成剑阵，开始蜂拥向白衣剪刀女。
    白衣剪刀女身周的血色身影似乎也得到了命令，也形成了红色浪潮，蜂拥向虫剑剑阵。
    一柄虫剑击穿了一道红色人影。
    红色人影微微一顿，但还是举着剪刀，想要将虫剑剪断。
    当一柄虫剑被剪断虫身的时候，第二柄虫剑继续刺穿了红色的人影，第三柄……
    白衣剪刀女那半截身体就像是半截诡异战神，她将半边剪刀当成大刀使用，斩断了无数虫剑。
    天上不断有虫剑被斩断，然后落下。
    也不断有凄厉的怨毒的尖叫声落下。
    白衣剪刀女和贱老三就像是两边潮汐。
    双方将整个斗兽场一分为二，一边是铺天盖地的虫剑剑阵，另一边则是无数泛着红色的身影。
    所有人都在紧张地盯着天上的战况。
    慢慢的……
    天上落下的虫剑也越来越少，凄厉怨毒的尖叫声也越来越稀稀拉拉。
    白衣剪刀女的身上已经贯穿了至少二十柄虫剑。
    心脏，脑袋，双臂全都被虫剑重点照顾。
    它的右臂软软的垂落在身侧。
    而另外一条手臂，则是插入那满是虫洞的躯体。
    最后一柄虫剑缓慢地飘来，然后慢慢插入白衣剪刀女的身体。
    白衣剪刀女身上再多一把虫剑，但它一点儿反应都没有，似乎早就死透了。
    双方从天上跌落，重重地砸在地面上，溅起地面的一捧尘土。
    白衣剪刀女的尸体就躺在那里，失去了所有生机。
    而贱老三的躯体也躺在那里，一动不动，只有大片大片的鲜血染红了周围的地面。
    现场寂静……
    持续寂静……
    天终于亮了。
    温暖的光洒在贱老三和白衣剪刀女的尸体上。
    白衣剪刀女在缓慢地融化，飘散，恍如她身上的那件灰烬连衣裙。
    孙茜茜的瞳孔闪烁着，她也没想到，没想到有人会用这样的方式呈现剑阵。
    贱老三的剑道，原来是这样的。
    虽然她仍旧不承认贱老三的剑道，但他确确实实是走出了自己的一条路。
    如果他不死，如果他能一直安安稳稳地顺着这条道走下去，谁又知道他最终会是什么样子的？
    剑道，剑道……
    贱老三的剑道是不管一切的强大，哪怕是利用外力，哪怕是为人不耻，哪怕是以这种方法，只要足够强大就好。
    或许这也算是一种道吧。
    只是不是剑道！
    我的剑道，永远都是最强的！
    粉毛少女的目光闪烁，眸子深处藏着的剑意更深了几分。
    虫剑慢慢缩回虫巢之中，贱老三体表的那些长虫化作污血，将贱老三的全身染红，在他躺的位置，已经形成了一个污血池。
    那满是血洞的身体，一动不动。
    狡老二快步走入场中，开始的时候脚步还很快，但后来越来越慢，越来越慢。
    狡老二看到贱老三仍旧死死闭着眼睛的时候，身体一晃，软倒在地。
    不顾那满身的污血，狡老二将贱老三抱起。
    要知道，贱老三就算身材再是不高大，也至少有一米七多，而狡老二只有一米六多一点点。
    而此时，在狡老二的怀中，贱老三就只剩下小小的一点点，像是一个还在沉睡的孩子。
    他全身的血肉全都被那些长虫吞噬干净。
    狡老二低着头，眼神厌恶地划过那柄虫巢。
    但贱老三的手一直死死地抓着这柄剑，长剑的剑尖在地面拖行，在场地中间划出一个长长的剑痕。
    狡老二抱着贱老三的尸体慢慢回到看台，经过孙茜茜身边的时候。
    狡老二微微顿了顿，扭头看向孙茜茜。
    孙茜茜只看到了一双悲伤至极的眼睛。
    “孙小姐……他……如何？”
    孙茜茜知道狡老二问的是什么，是想替贱老三问一句：我的剑道如何？
    但贱老三已经没法问了，所以才有狡老二这么一问。
    孙茜茜咬咬牙，随即点头，什么都没说。
    狡老二眼神里的悲伤更浓了，但也对着孙茜茜点点头，然后抱着老三的尸体离开这里。
    陈野长长的呼出一口气，贱老三的战斗，着实是让人觉得压抑。
    不过陈野还是对肥花使了使眼色。
    肥花一愣。
    陈野又冲场中扬了扬眉。
    肥花脸色一苦，微微摇头。
    陈野怒视，并且眼神之中带有威胁。
    肥花咬咬牙，低着头冲进场中。
    所有人都莫名其妙地看着这个胖胖的女孩子。
    只见肥花冲到那白衣剪刀女的尸体旁，直接将白衣剪刀女手里的那两个半边的剪刀捡了起来，然后飞快地跑了回来。
    如果不是白衣剪刀女的身体已经消失了大半，陈野甚至想让肥花把白衣剪刀女给扒了。
    那件灰烬连衣裙看着就不简单。
    有些人恍然大悟，随即眼神火热。
    虽然目前危险仍旧没有解除，但那白衣剪刀女的大剪刀，绝对是个好东西。
    就连孙茜茜也多看了肥花手里的两把半边剪刀。
    对此，“第一”从头到尾都没说一句话。
    不管是贱老三的生命，还是白衣剪刀女的生命，在他的眼里，都是不值一提的。
    更何况那把剪刀？更是不值得它多在意一些。
    “第三场！”
    第一微微停顿。
    其实他这个停顿的时间，和前面停顿的时间一样长。
    但在所有人的意识里，这短短一秒钟都不到的停顿，却像是一年那么长。
    “人类，胜！”
    就在刚才，贱老三指挥最后一柄虫剑插入白衣剪刀女的身体里，那时候白衣剪刀女已经死透了。
    这么算下来，贱老三算是在白衣剪刀女后面死的。
    所以，算是人类赢了一场。
    “哦！~~~~”
    现场掀起狂风一般的欢呼。
    欢呼声像是一场飓风，席卷了整个现场。
    既然第一不在乎人类是否欢呼，那没有人会压抑自己此时的心情。
    甚至，‘第一’还是很不理解人类的行为。
    不过是赢了一场而已，他们的危险还没有解除，他们为什么会这么高兴？
    第一场和第二场的失败以及恐惧，在这个时候被冲得一干二净。
    就连刚死的贱老三，在这个时候记得他的人也不多了。
    陈野微微皱起了眉头。
    因为，此时他感觉到，自己吸收的恐惧之力陡然少了很多。
    而且，此时已经是白天了。
    他的力量，在白天无法完全发挥，事情有些麻烦啊。 第892章 第二只诡杀死过一千名超凡者    钱老大看着贱老三的尸体，脸上的表情阴晴不定。
    他不是在后悔发动了这一次的暴乱。
    在他看来，如果没有琉璃掺和进来，他这一次的暴乱，十有八九是能够达成自己的目的的。
    哪怕暴乱不成，至少也能让上面的那些人看到自己的价值，自己很有可能进决策群。
    他也不是在悲伤贱老三的死去。
    在他看来，这个世界上的事情总是难的，开头难，中间难，结尾难。
    钱老大本身并没有什么背景，能做到末日之前一方大佬的程度，但其中的万分艰难，只有他自己知道。
    如果不是他曾经做成了好几件看似不可能的事情，他也不会走到那一步。
    当初从山村里走出来的小伙子，很清楚一个道理。
    只有做成那些艰难的，别人不愿意做的，看似不可能的事情，才有他的机会，也仅仅只是一个机会而已。
    那些肥美的肥肉，绝不可能落到他们这样的人手中。
    只有去捡那些别人不要的骨头，才有一线机会。
    好在他的运气还算是不错，最终达到了那个前所未有的高度。
    多的是比他更努力，比他更辛苦的人，都没办法达成他们的所想，最终成为芸芸众生之一。
    至于牺牲几个人而已，那更是不值一提的小事。
    至于狡老二冷漠的眼神，钱老大根本就没在意。
    钱老大的目光从贱老三的尸体上挪开，看向周围狂欢的人群，眼神闪烁。
    老三能做成的事情，我为什么不能？
    没错！
    此时的钱老大还在算计！
    他在算计这一次的事件之中，他能得到什么。
    现在事情发展到这种程度，他已经算是所有底牌尽出。
    就算这一次麻烦过去，他也不可能再有什么作为。
    哪怕他是序列四的巫医序列超凡者。
    至少那个睚眦必报的独眼龙就不会放过他。
    钱老大在算计自己东山再起的可能。
    看到贱老三引起的欢呼，他眼眸之中闪烁不休。
    按照目前的情况，规则方面也是摸得差不多了，后面出场的，肯定是越来越强，最后出场的，肯定是琉璃身边的死神或者第一。
    这两个不管是谁，只要是自己碰上，绝对是十死无生。
    既然如此，现在出场绝对是最划算的。
    自己现在是序列四，并且用了一颗魔药胶囊，实力远超贱老三当初。
    就算不胜，活命应该是没问题。
    而且，他也是有脑袋可以用的。
    钱老大的脑袋里闪烁着各种算计的念头。
    如果自己下一场战斗出手并获胜，就能凭借这次胜利得到一些资本。
    在这一次事件过后，如果自己还能活着，自己还有重起的资本。
    如果败了，那就什么都别说了，大家到时候都要死，自己也没有什么好抱怨的。
    想要不一样的人生，那就要在万千种不可能之中，搏那一丝可能。
    这个世界，想要成事，无一不难。
    那些容易的事情，从来没有轮到过自己。
    想到这里，钱老大咬咬牙，挪动肥大的身躯，穿过欢呼的人群，往场中间走去。
    殊不知，狡老二此时就站在那里，看着钱老大离去的背影，眼神里充满嘲讽。
    也就是这个时候，钱老大穿过人群来到场中间。
    原本郭十准备出场，没想到又被人抢了先。
    郭十只好收回脚步，重新回到人群之中。
    对于钱老大的出场，郭十的眼里没有任何波动，似乎对于这种事情，他根本不关心，也不好奇。
    陈野倒是眯了眯眼。
    粉毛少女皱了皱眉，眼神里闪过一丝冷芒。
    褚澈咂吧咂吧嘴：“这个钱老大，没想到心思还挺重！”
    “估计是看到上一场赢了，觉得自己比老三厉害，自己上也行！”
    旁边的澹台别接口说道：“十有八九是怕我们不同意，所以才直接上场！”
    “啧啧……这个死胖子，心思还挺重！”
    “哎……这家伙根本就没想过如果自己输了，也是会死一千人的。”
    褚澈的眼神极其复杂。
    第一没理会众人的欢呼，甚至没有多看死去的白衣剪刀女。
    看到有人走入场中，第一没有迟疑，伸手按在旁边的地狱之门上。
    地狱之门门内浮现黑色的旋涡。
    那黑色的旋涡不断地旋转着，里面传来阵阵嬉笑声，哀嚎声，恸哭声，还有呓语声……
    似乎在这扇门的背后，是一个有着无数诡异的世界，那些诡异正在挣扎着想要来到这一方世界。
    一个透明的手，从门内探了出来。
    能看到那透明的手里，有鲜红的血液在血管里流淌。
    这手的比例很奇怪，手指头很长，差不多有一尺多长。
    周围看台上的欢呼声很快就停了下来。
    地狱之门的黑色旋涡波动着，那透明的手带出了更多的形态。
    这一次出现的诡异，仍旧是人形。
    只是一个很奇怪的人形。
    那人全身上下有着透明的皮肤，看起来像是个人形水母，能透过皮肤表面看到这人身体里的那些红色血管。
    那些血管在这个透明人的体内，不时会组成一个怨毒的人脸，又会组成一个哈哈大笑的人脸。
    而那个透明的水母人，出现的时候就蹲在半空中飘着。
    就在大家都看着这个透明的水母人的时候。
    那水母人体内的血管人脸陡然一变，变成了一组数字：999。
    看到这组数字的时候，旁边的吴泽辉脸色陡然一变：“是它！”
    “小吴，你认识这东西？”
    澹台别插嘴问道。
    吴泽辉脸色十分难看：“以前遇到过！但没想到会在这里遇到它！”
    “999，代表着那东西已经杀死过999名超凡者！”
    众人倒吸一口凉气。
    什么样的诡异，才能杀死一千名超凡者？
    也就在吴泽辉说话的空档。
    那透明的水母人对着钱老大的方向，吐出了一个字：“死！”
    钱老大浑身汗毛都竖了起来，身体急速缩小，体表的气势也在急速攀升，同时快速移动。
    可就在钱老大移动间，他的双眼急速失去焦距，整个人一头栽倒在地面。
    那透明水母人体内的血管数字发生了变化：“1000！” 第893章 袁十二上场    机关算尽终究是误了自己的性命，说的就是这样的人吧。
    钱老大的死，让刚才因为贱老三赢了一场，而喧闹的斗兽场瞬间按下暂停键。
    所有人都不可思议地看着那个倒在场中的尸体，还有那个人身边的四个袋子。
    大家都知道那个袋子里是什么东西，但钱老大还来不及用就死了。
    他倒在那里，就像是一个巨大的讽刺。
    而对面，那个有着透明皮肤的诡异，仍旧安静的蹲在空中。
    在他的体内，血管组成了钱老大的模样，钱老大疯狂地挣扎，扭曲，似乎是想要挣脱什么。
    似乎是看到了陈野等人，钱老大的那张脸，在那个透明诡异的体内，嘴巴一张一合，似乎是想要说些什么。
    这种诡异的情况，让现场众人不寒而栗。
    钱老大在没有和任何人商量的情况下，自己独自上场，就是怕陈野等人反对。
    而现在……
    他不仅仅自己死了，还要连累一千人。
    看台上，不少幸存者在心里把钱老大已经骂了个狗血淋头。
    如果不是那个蹲在半空中的透明诡异实在是有些渗人，怕是已经有人破口大骂了。
    也或许是“第一”从来没有对看台上人们的行为做出限制，所以看台上的幸存者们行为也开始变得大胆起来。
    有人试着将自己的臭袜子扔向钱老大的尸体。
    见第一和那透明的诡异没有任何反应。
    于是，很快各种口水，臭袜子，臭鞋子不要钱的砸向了钱老大的尸体。
    钱老大在透明人的体内看到这一切，从开始挣扎，哀求变成怨毒，愤怒。
    对于他这种人来说，不管是末日之前还是末日之后，都把自己和普通人区分开。
    但现在，那么多普通人对他表示愤怒，他心里的感受想来是相当复杂的。
    见没人去管钱老大的尸体，一旁一直看着的狡老二深深叹了一口气，低垂着脑袋走进场中。
    从一堆臭袜子臭鞋子，将老大的尸体往回拖。
    陈野目光复杂，这诡异表现出来的能力，显然连他都是大吃一惊。
    他低声问旁边的吴泽辉：“这东西到底什么情况？”
    吴泽辉咬咬牙，但是他的眼里还是藏着一丝恐惧：“这只诡异我上次遇到它的时候，它的体内数字还是139。”
    周围人听得微微一滞，心里像是被人泼了一盆凉水。
    “那时候我还是序列二的时候，我们车队物资紧缺，就和另外两支在路上遇到的车队，打算去大仓搜集一些物资作为补充！”
    “当时我们一共有十三名超凡者，其中最强的一人是序列三的佛陀序列。”
    十三名超凡者组合在一起搜集物资，无疑安全许多，也算是一次大行动了。
    这么多超凡者，也能在一些大城市的外围试试。
    平日里公平车队也就三四个超凡者负责搜集物资而已。
    要知道，并不是所有的超凡者都适合去搜集物资的。
    “大仓算是一个三线城市，末日之前也有百万人口，危险程度不低。”
    “如果不是三支车队联合一起，如果不是附近实在是找不到合适搜集物资的目标，我们绝不会选择大仓作为目标地。”
    吴泽辉的眼神里还是藏着恐惧，虽然他现在的实力远超当初，但再次面对这东西，他还是心魔难除。
    虽然他说的话还没有到点子上，但没有人打断他。
    很显然，这只透明的家伙，给他造成了极深的心理影响。
    “当时十三名超凡者，能活着出来的，就只有不到三人！”
    “这东西言出法随的能力，很强，你们……”
    说到这里，吴泽辉吞了吞口水，这才接着说：“你们要小心！”
    众人尽皆沉默。
    言出法随的能力啊！
    这种传说中的能力，已经算是神的领域了，但现在却被他们遇上了。
    这还怎么打？
    “小吴，看把你怂的，你怕了？”
    澹台别直接来了一句！
    吴泽辉对澹台别怒目而视。
    陈野打断两人的废话：“这东西没有弱点？”
    吴泽辉深吸一口气：“有！”
    “简单来说，只要是在它视线范围之内的存在，它都可以言出法随！”
    “避开它的视线范围，在它的视线范围之外击杀它就可以！”
    众人你看看我，我看看你。
    饶是知道了这个弱点，但眼前这东西还是很难对付。
    不过有一个人除外。
    现场最适合对付这种诡异的，就只有大队长陈野。
    他的烟气迷雾完克这样的东西。
    但如果他现在上场，那后面怎么打？
    到时候第一谁来对付？
    郭十的脚步也犹豫了，他的能力很强，但对付这样的东西，他不觉得自己能够轻易获胜。
    只要对方看到自己，自己就必死无疑。
    这尼玛怎么打？
    “要不，我上吧！”
    就在众人疯狂头脑风暴的时候，一个有些死气沉沉的声音传来。
    众人扭头。
    看到袁十二将一具尸体认认真真地放在看台上。
    那尸体正是被陈野杀死的那个老妇人的尸体。
    这货竟然把他奶奶的尸体带到看台上来。
    澹台别摆手：“你太弱，上去就是送死！”
    袁十二也不生气，直接将两个纸扎棺材摆在众人面前：“这里面有两颗序列四，和两颗序列五！”
    “不用我说，你们也知道这东西的作用！”
    澹台别仍旧摆手：“还是不行！你……”
    袁十二直接打断他的话：“请神序列很特殊，和你们不一样，我这四颗脑袋不是给我自己用的，而是给我请下来的神用的！”
    这也是当初钱老大给他四颗脑袋的原因。
    “吴队长说过，只要不让它看到我，它的能力就会受限制。”
    “请神之后，我就不再是我，那东西看不到我，它的必杀能力，对我没用！”
    陈野眼睛一亮，就要拍拍袁十二的肩膀。
    结果袁十二肩膀一甩，根本不鸟陈野。
    陈野：“……”
    要不是老子现在要用你，肯定揍你。
    “你上去的话，就算是赢了，怕是也会死吧！”
    旁边一直没说话的江大魔头突然说了一句。
    袁十二没有说话。
    众人再次沉默。 第894章 黄大仙出场    天黑了下来。
    饶是现在是白天，但黑暗来临的时候，仍旧是伸手不见五指。
    黑夜里，惊呼声，祈祷声和咒骂声仍旧不绝于耳。
    那些祈祷声在祈祷漫天神佛，希望自己不是下一个倒霉鬼。
    咒骂声则是在咒骂那些诡异，以及钱老大。
    在黑暗里，陈野看到有些幸存者死死地抱在一起，试图用这种方式抵抗即将到来的危险。
    但很显然，这种方式完全没有作用。
    最终的结果，是那些试图抵抗抹杀的人，那些抱在一起的人，最后一起消失了。
    当天再次亮了起来。
    看台上的人再次变少了很多。
    有些地方原本是有人坐在那里的，当黑暗来过之后，那里空了一块。
    悲伤的氛围再次笼罩。
    沉默议会和神女共生会仍旧损失了一些人。
    就在侯浚吉脸色十分难看的时候，身边来了一个人。
    “韦先生？刚才怎么没有看到你？”
    从来到这处天空斗兽场开始，侯浚吉就没有看到韦不同，甚至还让人专门去找了找，结果并没有找到韦不同。
    侯浚吉猜想可能韦不同身上有什么可以抵抗天空斗兽场的东西吧。
    毕竟这家伙是从空鲸上来的。
    韦不同脸色很是难看，叹了一口气说道：“我是自己上来的！”
    “啊？”
    “下面已经被那些活尸包围了，我要是不上来的话，怕是被那些东西活吞了！”
    侯浚吉脸色闪烁不定。
    “不止是我来了，那两个老东西也来了！”
    侯浚吉往后扬了扬下巴。
    侯浚吉转头看去，就看到查乌和朱自在坐在看台上。
    刚才查乌和朱自在也没看到人。
    侯浚吉猜想可能这两人也有自己不知道的手段，朱自在这不男不女的老东西最是神秘，知道很多沉默议会都不知道的信息。
    没想到这两人也在。
    不过，这两人并没有过来，只是朱自在笑嘻嘻的对侯浚吉这边示意了一下。
    “喂喂，现在什么情况？”
    韦不同看到斗兽场现在的局势，虽然意识到情况有些奇怪，但还是很兴奋。
    这种场合是他人前显圣的最好舞台。
    可是当听到如果比擂台输了，不仅自己要死，还要带着一千人下地狱。
    饶是以韦不同的大心脏，此时也是脸色一白。
    ………………
    袁十二是个复杂的人，在听到大队长要杀掉自己奶奶的时候，他会毫不犹豫地站在大队长的对立面。
    哪怕理智告诉他，那个人是假的，并不是他真正期待的那个人，他也会毫不犹豫地去做。
    而现在，在面对诡异的时候，他又毫不犹豫地站在人类这一边。
    甚至不惜放下对大队长的怨愤。
    陈野一时间也不知道如何评价这个人。
    “你……”
    陈野张了张嘴，嘴里只吐出这么一个字。
    袁十二转过脸，鼻腔里发出一个“哼！”
    “我只是在做我认为我该做的事情！”
    “奶奶对我恩重如山，我不能不救她！”
    “现在，那只诡异只有我最适合对付，我不能不出手！”
    听到袁十二这么说，陈野也不知道说什么好了。
    难怪袁十二在末日之前混得一般。
    这种人，既没有聪明到超过大多数人，也没有蠢到超过大多数人，甚至还给自己定下了一堆的条条框框。
    这样的人，末日之前有很多。
    不理会陈野的废话，袁十二开始从怀中抽出那拂尘，面前也摆了个简单的香案。
    线香袅袅间，袁十二的嘴里也是念诵不断！
    他这一次算是充分吸取了从陈野身上得到的教训，在上场之前就将请神仪式完成，免得到时候又被人当滚地葫芦乱踢。
    “……”
    “香烟为信，心念为章。”
    “速速降临，莫住他方。”
    “急急如律令！”
    当咒语念完的那一刻，袁十二甚至有种想哭的冲动。
    终于，终于把请神咒语完完整整地念出来了。
    当陈野看到袁十二对着香案三拜的时候，看到袁十二背上那刺眼的鞋印子的时候，陈野稍稍有那么一秒半秒的羞愧。
    这是个好同志，只怪他当初走错了路，如果不是自己悉心教导，他怎能有现在这种觉悟。
    逻辑自洽！
    这么一想，陈野竟然有种骄傲。
    在这方面，他也算是一个会安慰自己的人。
    嗯……
    也就是在这个时候，袁十二原本弯着的腰慢慢的直了起来，脸上的表情也发生了变化。
    最让人注意的是，这家伙的脖子竟然变长了很多。
    还有嘴巴上竟然长了个八字胡，下巴上也留了一处长长的黑色胡须。
    他的面相竟然也有了一些变化，颧骨升高了一些，眼睛泛着绿油油的光，脸上也生出了许多黄色的毛发。
    在这一刻，原本一个好好的人，竟然变得有些像是一个……像是一个直立行走的黄鼠狼。
    陈野甚至想要把这黄鼠狼的衣服扒开，看看里面的构造是不是也发生了一些变化。
    “老子终于……终于出来了……”
    “爽之！！！~~~”
    “你就是那个小袁最讨厌的家伙？”
    “你这小子，能从他最尊敬的人变成他最讨厌的人，也算是有几分本事！”
    “老子今天出门几十次，每一次刚走到门口，就被打了回去！”
    “几十次啊，就是你小子搞得鬼！”
    “妈的……”
    “难怪你小子只有一只眼睛，活该！”
    陈野脸一黑，转头看着澹台别：“你家亲戚？”
    澹台别脸更黑。
    其他人也都看着这个黄鼠狼一样的人。
    大家都很确定，这货绝不是之前的袁十二，袁十二没这么多话。
    这也是大家第一次见到请神序列在眼前请神，所以很好奇。
    黄鼠狼瞥了一眼澹台别，不屑道：“我家没这么丑的亲戚，脸上一根毛都没有。”
    澹台别大怒，想要反驳，却被旁边的吴泽辉一把拉住。
    吴泽辉低声劝道：“现在正是用人之际，能忍则忍。”
    “诶……可惜了，可惜了……”
    “小袁人虽然蠢了点，资质也普通，但这次一战，我倒是没事，但是他，怕是活不了了！”
    “这小子可怜啊，没爹没妈，还要被一个独眼龙欺负！”
    “真是丧尽天良的独眼龙。”
    陈野脸再黑：“不是，你话这么密？就没人打你？”
    黄鼠狼瞥了陈野一眼：“打？哼哼哼……”
    “小袁要是有你一半不要脸，也不至于混成现在这模样。”
    “这小子，末日之前就碌碌无为，当牛马都不是什么好牛马！”
    “末日对于他这种人来说，也算是解脱了，虽然到处都是危险，但至少精彩一些。”
    “可惜，遇到你这么个丧尽天良的独眼龙。”
    “你认识我？”
    陈野大怒，如果不是要让这东西上场进行第五场比赛，今天非得好好揍它一顿。
    “之前不认识，但是现在认识了，有些人，见一面就忘不掉！”
    “你这独眼龙就是这种人！”
    “难怪你小子只有一只眼睛，活该！” 第895章 论狗腿子的自我修养    “第五场！”
    第一个声音传了过来。
    黄大仙叹了口气，用脚踢了踢地上的四颗脑袋，眼神里倒是没有什么厌恶的表情！
    “诶……小袁啊，下辈子投胎投个好人家，别再遇到独眼龙这样的混账！”
    黄大仙拿起一颗脑袋，直接放在后背上。
    那干枯的人脑袋张开嘴，一口咬在黄大仙的背部。
    黄大仙脸色并没有什么变化。
    但是它身上的气势，在这一刻强了不少。
    身周掀起一阵气浪，直接将周围众人的衣服吹得翻飞起来。
    黄大仙继续拿出第二颗脑袋，仍旧一样的流程。
    只是此时，陈野已经明显感觉到眼前这位的实力急速飞升，但具体是序列四还是序列五就不好说了。
    在陈野的感知里，眼前这东西不是人，也不是诡异，似乎是另外一种存在。
    与此同时，袁十二的身体也变得更像一只直立行走的黄鼠狼，脸上的黄色毛发更多，脖子更长，甚至连脖子上也都长满了密密麻麻的黄色毛发。
    第三颗脑袋是序列五的脑袋，第四颗也是。
    当这两颗脑袋同样挂在黄大仙的背后的时候，陈野终于明白了，明白了为什么钱老大会让袁十二来对付自己。
    明明他只是护卫十三队的末尾三席之一，实力比起卢八，高九等人要差上不少，但他偏偏被钱老大看中。
    此时的黄大仙，身上缭绕着黄色的气浪火焰。
    原本袁十二穿着的只是最普通的牛仔裤和t恤。
    但是此刻，那牛仔裤和t恤已经不知道去了哪里，黄大仙的身上披着一件八卦道袍。
    甚至还有一条黄色的尾巴从袍子下面探了出来。
    背后的四颗脑袋，让这黄大仙更添了几分诡异。
    手里的拂尘更是无风自动，那些白色的拂毛飘散在空中，根根分明。
    那张脸已经完全没有人性，小绿豆眼不断闪烁转动，似乎是在盘算什么不好的事情。
    “独眼龙，你现在看我，是人还是仙？”
    那一双绿豆眼闪烁着看着陈野。
    陈野心里一惊，不是，这货竟然开始讨封？
    鬼知道这里面会不会有什么坑。
    陈野一指肥花：“我不知道，你问她！”
    肥花脸色一苦，心里把陈野骂了无数遍。
    身为陈野的狗腿子，她怎么可能不知道这缺德的大队长怎么想的？
    这种明显有麻烦的事情，就是自己这个狗腿子体现价值的时候。
    黄大仙眼神闪了闪，似乎是有不甘，但还是转头看向肥花。
    肥花哆哆嗦嗦的说道：“像……像……神？”
    这句话说完，黄大仙整个人身上的黄色气浪为之一变，整个人也变得多了几分仙气。
    体表的黄毛，肉眼可见的变成白色，身边竟然还有祥云浮现。
    竟然真有种神仙的味道。
    反观肥花，整个人像是被抽到了精气神，一下子就萎靡了起来，那肥胖的身体，竟然好像瘦了好几分。
    “哈哈哈……爽之爽之……”
    “本仙去也！”
    说完，那黄大仙拂尘一甩，脚下升起一团祥云，直接飞向场中。
    那透明的诡异看向黄大仙。
    黄大仙眼神睥睨，似乎是真正的神仙中人。
    “死！”
    又是一个字！
    黄大仙那张长满白色毛发的脸上，眉头一皱，一甩拂尘：“大胆！”
    “轰！~~~”
    在两人站立的中间，突然爆起一场猛烈的爆炸。
    这场爆炸来得毫无预兆。
    似乎那透明的诡异发出了无形的攻击，黄大仙也用无形的攻击反击。
    透明的诡异微微侧着头，似乎是发现自己的攻击第一次被人以这种方式破除。
    黄大仙冷哼一声，一甩手中拂尘，嘴里念念有词。
    就在此时，天边飘来一片乌云。
    这片乌云很大，直接将整个天空斗兽场笼罩其中。
    天上开始下起小雨，连空气之中都带着一丝湿润的水汽。
    但很快，这些湿润的水汽就变成了瓢泼大雨。
    看台上的幸存者们慌乱地想要寻找地方避雨，可是现在哪儿有避雨的地方，这些人只能硬生生地扛着。
    肥花顽强地从地面上站起，一抬手，一颗种子被丢在地面。
    虽然刚才被那黄大仙抽了不少精气神，但这点儿事情，还是难不倒狗腿子肥花。
    很快，地面生长出一棵小树，小树快速生长，将周围的人庇护在树下。
    陈野点点头，算是对肥花的肯定。
    狗腿子的自我修养：要懂得时时刻刻为领导着想，有些事情领导不说，但并不代表你就不用做。
    有些事情领导说了，但并不代表你一定要做！
    有些事情领导不说，你也不能做！
    有些事情……
    场中的战斗仍旧在继续。
    雨势越来越大，那些雨就像是一颗颗子弹，落在场地中间，在地面上砸出一个个深不见底的坑。
    雨滴落在透明诡异的体表，将其体表的透明皮肤打得纷纷凹陷。
    如果仅仅只是如此那还罢了。
    那些雨滴落在那透明诡异的表面却并没有顺着体表滑落，而是纷纷留在了那诡异的体表。
    那些雨滴汇聚着成为水流，在透明诡异的体表移动。
    不过那透明的诡异并没有什么动作，只是看着黄大仙，嘴里又吐出一个字！
    “死！！！”
    “轰~~~”
    爆炸声再起！直接将场中所有的雨势炸开。
    飞溅的雨势冲向看台上的幸存者。
    一滴雨直接穿透坐在前面的一个幸存者，不，不是一滴，而是许多滴雨滴，将其打得千疮百孔，幸存者随后软软倒下，身下流出一片殷红
    陈好结结巴巴的掏出笔记本，抬手一指：“以……以吾……之名，庇护！”
    一层透明的光罩，以最前面的看台为基础，形成一个透明的庇护圈。
    以他的实力，这层庇护圈绝不可能抵抗超凡的能量，但能让普通人少一些受伤。
    “死！死！死！死！~~~”
    透明的诡异嘴里爆出一连串的字。
    场中爆炸声连连。
    飞溅的雨水再没有伤害到其他人。
    黄大仙在场中岿然不动，但脸色已经严肃了许多。
    眼前的这个东西，比他想象的要厉害许多。
    那透明诡异仍旧蹲在半空，眼神之中似乎也多了一些东西。
    他体内的那些血红色血管在沸腾，在疯狂的生长，整个人看起来像是一个装满了铁线虫的人形容器。 第896章 袁十二：多谢诸位的照顾    “其实，十二挺苦的！”
    陈野正在看场中的黄大仙和透明诡异战斗的时候，旁边的澹台别说了这么一句。
    陈野扬了扬眉，但没有接澹台别的话。
    “这小子出生就没人要，后来遇到个老人把他捡了，好不容易长大了，又一直混不起来。”
    “一直想要出人头地，却压根儿就没人教给他这个世界是如何运行的！”
    “他不知道找人办事是要送礼的，也不知道如何和人攀关系，更不知道努力也不是一定就会成功的。”
    “他不明白，为什么明明他一直努力工作，一直老老实实做人，但日子就是过不好！”
    “以前和这小子喝过一次酒，他嘴里经常说：‘我奶奶说，要好好做人，做人要讲良心，要做个有用的人，不要害人，要做个老实人。’”
    “我奶奶说，我奶奶说……”
    “这小子，其实就是个奶宝男！”
    “呵呵……”
    澹台别说到这里的时候，语气里没有任何情绪，就是在单纯的描述，描述他所知道的袁十二。
    不是个聪明人，甚至还喜欢拿着那个老人教给他的处世之道混社会。
    陈野也不知道说什么，但心里似乎有什么地方被触动了。
    从某些方面来说，他和袁十二还是挺像的。
    只是他对于某些道理，明白得更早一些。
    “末日之后，成了超凡者，看似出人头地，结果还是被你欺负！”
    “啧啧……野子，你有没有觉得你有时候挺畜生的？”
    陈野不爽道：“你的废话有点儿多！”
    澹台别耸耸肩：“其实他知道，知道你是对的，那东西不是他奶奶！”
    “但是……但是他……”
    澹台别还在说。
    陈野眉角落下一长排黑线：“你能不能闭嘴？老子什么时候欺负他了？”
    如果袁十二在这里，肯定会用一副无比幽怨的眼神看着陈野：你那不叫欺负？
    澹台别闭上嘴巴。
    过了几秒钟，似乎是终于忍不住，这才又说了两句。
    “野子，你说这人连自己的唯一亲人都守不住！”
    “就连死了，还要被人利用尸体战斗！”
    “他可不可怜！”
    说完，不等陈野发飙，澹台别转身就去了别处。
    陈野眉心狂跳，这小子真是欠揍！
    不过陈野却罕见的沉默了起来，血色的眼睛里，蒙上了一层灰。
    我没错，我从头到尾都是在维护汐市，维护人类，哪怕我的行为不能让所有人满意，但我没错！
    是你……袁十二，你错了！！！
    你错在出生的时候没人要！
    你错在为什么成了超凡者，还要被人利用！
    你错在明知道那东西不是那个人，你却一而再再而三地坚持！
    你错在明知不是我的对手，却敢向我亮剑！
    你错在大家都不敢站出来的时候，你站了出来！
    你错在拿我当大队长！
    袁十二，你错了！
    陈野长长呼出一口浊气，只觉得心里憋得难受。
    再看向场中那黄大仙的时候，心里实在不知道是什么想法。
    场中的局势已经发生了变化。
    透明诡异已经被雨水全部包裹。
    黄大仙手里的拂尘不断地左摇右晃，那包裹诡异的雨水也在发生变化。
    那雨水已经形成了一个浮空的水球，水球随着黄大仙手里的拂尘摆动，在水球的内部不断的形成爆炸。
    每一次爆炸都会让透明诡异体内的血管形成的人脸躁动不安。
    那些血管一会儿变成钱老大的脸，一会儿又变成其他不认识人的脸。
    这些血管形成的人脸上都是一副痛苦的表情。
    透明诡异想要逃出水球的包裹，但水球如附骨之蛆，无论透明诡异如何移动，都逃脱不了包裹。
    因为整个斗兽场都在下雨。
    不管这东西出现在哪里，都逃不掉被雨水侵蚀。
    透明诡异死死盯着黄大仙，随即微微抬头看着天上的乌云。
    “太阳！”
    两个字一出。
    乌云散开！
    阳光重新洒满大地。
    仿佛天地之间的一切都听从它的指挥。
    水球失去了雨水的持续补充，也失去了乌云的庇护。
    “火！”
    在透明诡异的身周凭空燃起一团团火焰，温度小范围急速升高。
    黄大仙面色一冷，心中有种不好的预感。
    “大火！”
    只是两个字，更多的火焰被点燃，点燃的星星之火迅速填充了整个战场。
    空气之中的温度陡然升高。
    之前幸存者们身上的衣物还湿哒哒的，但就在这片刻，竟然有要干了的趋势。
    “死！”
    这个字刚刚脱口而出的时候。
    透明诡异的眼前已经失去了黄大仙的踪迹。
    刚才两人的拼杀，黄大仙看似毫不费力，但其实应付得颇为谨慎。
    没想到自己的法力，竟然如此被克制。
    看来是自己小瞧这个东西了。
    言出法随，言出法随，这不应该是人间的力量。
    为什么这个诡异能掌握这种力量。
    黄大仙原本还想要在诸多凡人面前人前显圣。
    结果到现在，黄大仙不得不利用透明诡异的弱点进行战斗。
    从这个时候开始，在正面战场上，黄大仙已经略微呈现颓败之态。
    此时的黄大仙，双手双脚趴在地面上，动作奇快，一个晃神的功夫，就已经出现在透明诡异的身后。
    黄大仙嘴里念念有词，手中的拂尘又在左右摇摆。
    那包裹着透明诡异的水球还没有被完全蒸发，但已经比之前小了很多。
    随着黄大仙的咒语，那水球开始冒出水泡，在这一刹那似乎那水球已经被烧开了。
    空气之中出现大量的热腾白色蒸汽，如果被普通人碰到，会在瞬间将肉体烫烂。
    黄大仙这是打算将计就计，既然透明诡异弄出这么多火，那就干脆将那水球加热。
    就算会加快水球的蒸发，但也能在水球完全蒸发之前，对对方造成伤害。
    果然，当透明诡异体内那些血丝形成的面孔出现惊恐尖叫表情的时候，黄大仙就知道自己的计策生效了。
    那张透明的脸上，出现无数狰狞的白色水泡，甚至还有不少地方开始腐烂，空气中弥漫着一种难闻的味道。
    黄大仙脸上闪过一丝喜意，但他并没有结束，手里的拂尘继续摇晃，嘴里继续念着咒语。
    也就是这个时候，透明诡异的脑袋慢慢的转了过来。
    在黄大仙和透明诡异对上视线的时候，黄大仙心中暗叫不好。
    自己的咒语念到一半，而那透明诡异的嘴已经张开了。
    “爆！~”
    “嘭！”
    黄大仙觉得自己腰间微微一痛，伸手一摸，感觉到手上温温热热。
    是血！
    黄大仙的腰间出现了一个硕大的血洞。
    那血洞就像是在人体内部安装了一个炸弹一样。
    “死！”
    言出法随再次降临。
    而黄大仙已经失去了所有踪迹。
    言出法随的力量落空。
    黄大仙出现在透明诡异的身后，受了伤的黄大仙，眼神十分怨毒狠厉。
    黄皮子本就是十分记仇的生物，比陈野还记仇的那种。
    此时被诡异所伤，心里的兽性被激发。
    黄大仙举着满是鲜血的手，往手中拂尘上一抹，原本白色的拂尘，在此时被染得血红。
    “好好好，既然如此，就不要怪本仙出手狠辣！”
    “小袁，对不住了！”
    说完，场中黑风骤起，在黑风之中鬼哭狼嚎之声不绝于耳。
    袁十二的脸赫然出现在那黑风之中，不单单有袁十二，甚至还有各种蛇虫鼠蚁。
    只是这些出现的都不是实体，一个个都是黑色虚影罢了。
    袁十二的身影还有些迷茫，似乎不太清楚自己为什么出现在这里。 第897章 第五场：胜！    “天苍苍，地冥冥……今有邪祟乱乾坤，特请阴兵助我行！”
    “魂兮，归来！”
    黄大仙嘴里的言语声音越来越大，到了最后的时候，赫然每个字都恍如雷霆。
    每一个字吐出，袁十二和其他蛇虫鼠蚁的眼神就清明几分。
    一套黑色的盔甲出现在袁十二的身上，黑气森森，恍若地府镇守的阴将，只要看上一眼，就会觉得此阴将非同一般。
    和之前还是活人的他形成了鲜明的对比。
    如果不是现场几人知道情况，怕是完全无法将这个阴气森森的阴将和那个半生蹉跎的袁十二联系在一起。
    袁十二身披黑色鱼鳞甲，肩头鬼头兽吞，腰间黑琉璃恶鬼头玉带，一双虎目恍若雷霆。
    而他的座下，则是之前那些蛇虫鼠蚁化作的阴兵。
    一个个鬼泣森森，恍若是要征战阎罗的凶鬼恶兵。
    现场众人看得目瞪口呆。
    没有人想到还能以现在这种方式看到袁十二。
    “小袁，我调集阴兵阴将缺一主魂，你可愿意？”
    黄大仙直视袁十二的阴魂。
    袁十二一双虎目直视黄大仙，随即又看向陈野等人的方向，最后看向看台上的普通人们。
    那些普通人看到袁十二的时候，一个个吓得身体发抖，但又忍不住偷看。
    而此时，那透明诡异也被黑气缭绕，暂时给了黄大仙这边一些些时间。
    “黄仙帮我许多，现在也是我报答黄仙的时候！”
    “况且……斩杀诡异，本就是护卫队的职责！”
    袁十二说话的声音里带着森冷的嗡嗡声，恍若幽深之处传来。
    “今日一别，或许此生无再见之时！”
    “护卫队第十二席，袁十二，感谢诸位多日以来的照顾！”
    说完，袁十二对着陈野这边，深深一鞠躬！
    一缕黑气浮现在袁十二的额头，那是一条由黑气形成的绑带。
    绑带上写着：“十二·队长”。
    脑后的绑带随着风在空中飘荡。
    阴风阵阵之中。
    袁十二大手一挥，整个人威风凛凛，恍如一位古代将军。
    袁十二一生最威风的时候，竟然是在死后。
    袁十二抬手一指对面。
    手下那些蛇虫鼠蚁化作的阴兵嘶吼着冲向对面。
    场中黑气沸腾，恍若地府降临人间。
    不仅如此，黄大仙还在做法，场中的黑气随着他的做法越来越多。
    那些黑气之中，不断有各种阴兵从里面钻了出来。
    更多的黑气缠绕向袁十二，此时的袁十二也是越发的威武。
    头上已经开始出现凶兽头盔，胯下开始出现一匹高大的黑色战马。
    此时的袁十二，人马如龙！
    黄大仙的这番做法，有些像陈野的烟气迷雾模拟，但很显然，黄大仙的这法术和陈野的烟气模拟似乎有本质的区别。
    袁十二带着无数阴兵冲向透明诡异。
    “死！”
    透明诡异一指指向袁十二化作的阴将。
    袁十二身子一顿，然后什么都没发生。
    透明诡异也是微微一顿，似乎没想到百试百灵的能力，在此刻却是失效。
    “原来如此，这诡异要这么对付。”
    一直专心疗伤的江柔这时候也把注意力放在了场中。
    “袁十二此时已经是个死人，所以，这种能力对他没有用！”
    吴泽辉认真分析。
    袁十二猖狂哈哈一笑，挥舞手中黑气缭绕的长刀，催马狂奔，刀带马势，那把大刀带起无穷无尽的阴风，一刀斩向透明诡异的身体。
    透明诡异体内浮现一个血管形成的人脸。
    人脸惨然大叫！
    “死死死……”
    一连串的“死”字，却对袁十二根本没有半点儿作用。
    袁十二的大刀穿过透明诡异的身体。
    几声凄厉尖叫响彻整个战场，让一些普通人听到之后，直接双耳流出鲜血。
    而透明诡异体内的血管形成的数字也发生了变化。
    “979！”
    “移！”
    透明诡异体内的人脸惊恐无比，在这个字吐出之后，透明的身体再次失去身影。
    而黄大仙的本体，已经隐没在黑气之中。
    透明诡异对着黑气张开嘴：“散开！”
    黑气散开！
    黄大仙的身影一晃而过。
    也就是这个一晃而过。
    “死！”
    黄大仙身体一震，随即再次失去踪影。
    就这样，场中的黑气将这个有几个足球场大小的战场填满。
    再也没有人能够看到场中的战况。
    也只有陈野能够看到一些。
    在黑气之中，袁十二恍如战神，将透明诡异连连斩杀。
    那些阴兵对于袁十二的命令奉若法旨，袁十二大刀所到之处，阴兵们鬼哭狼嚎铺上。
    透明诡异体内的数字正在疯狂减少。
    黑气之中不断传来渗人的鬼哭狼嚎之声。
    有些如泣如诉，有些愤怒咆哮。
    偶尔还能看到那黄大仙的身影在黑气之中翻腾，只是他的状态似乎不太好。
    所有人都在紧张地盯着场中间的情况。
    谁也不知道过了多久。
    当战场上黑气散开的时候。
    那透明的诡异已经从半空落下，体内的血丝失去了一切活力。
    体内的血管组成的数字变成了：“000！”
    黄大仙也是摇摇欲坠，用手里的拂尘支撑着没有倒下。
    场中寂静一片。
    没有了那些黑气，也没有了那些阴兵阴将，更没有袁十二的身影。
    阳光洒满大地。
    透明的诡异就这么死了？
    所有人都看着这一切。
    第一看着场中，脸上的表情仍旧没有半点儿变化，冷漠地说着：“第五场，人类，胜！”
    “哦~~~”
    黄大仙轰然倒下，将已经被烘干的地面砸起片片尘土。
    透明诡异不是不强。
    在遇到钱老大的时候，开场就将他秒杀。
    如果不是吴泽辉以前遇到过这东西，知道它的弱点，怕是死的就是黄大仙。
    如果不是黄大仙最后可以召唤阴兵阴将，怕是这一场没那么简单。
    但如果透明诡异遇到的是其他超凡者，比如铁狮和右虎这种正面作战的超凡者，
    怕是超凡者都死几轮了。
    场外的欢呼声连成一片，没有人再记得之前的死亡阴影。
    ……
    也就在第五场胜利的时候。
    汐市原本的那个基地那里，沙滩上不知道什么时候染上了一层白霜，空气骤然变冷。
    安息园里，那些放在坟前的花也染上了一层冰凌。
    这里的气温在下降。 第898章 无人生还    这是第二场胜利。
    一共五场战斗，人类胜了两场。
    如果没有钱老大那一场，这一次怕是能够打个2：2。
    要知道，人类在诡异面前，大多时候是处于劣势的，甚至是毫无还手之力。
    现在虽然仍旧还是3：2，但已经让很多人看到了希望。
    这一场天空斗兽场存在的意义，远超它现在所代表的意义。
    如果最后人类能够胜利，让其他还活着的车队得知，怕是会起到意想不到的效果。
    黄大仙再也支撑不住，手里的拂尘一软，整个人扑倒在地。
    陈好走到场中间，将黄大仙带了回来。
    此时的黄大仙，半边身子已经漆黑一片，似乎那漆黑的半边身体，已经失去了一切生机，原本白色的皮毛，此时也被鲜血染红了许多，有些地方甚至出现了黄色的杂毛。
    远没有当初那种仙风道骨的模样。
    在路过陈野身边的时候，黄大仙一把抓住陈野的衣角。
    “咳咳……独眼龙！”
    陈野没打断黄大仙的话。
    “咳咳……这一次真是亏大了！”
    “本仙……本仙……是人还是仙？”
    陈野：“都这样了还尼玛讨封？”
    “咳咳咳……”
    黄大仙被陈野这句话噎得连连咳嗽。
    当黄皮子多年，栽在这个独眼龙身上两次。
    这独眼龙莫不是专门克我的？
    “你踏马……想从你身上占点儿便宜还真难！”
    “本仙……是……是黄皮子啊，不讨封……本仙……能干啥？”
    “你踏马……”
    黄皮子一边说一边气得白眼直翻，不过这货此时的状态也不是很好。
    一边说话，一边有鲜血从嘴里冒出来，甚至还有一些破碎的肉块混在鲜血之中。
    “你有屁快放。”
    “你……罢了罢了……袁十二还有一缕残魂，让他……和你说……”
    “以后……没事不要……找本仙，有事也……不要！”
    “本仙走……先！”
    也是这个时候，黄大仙脸上的黄毛微微退掉一些，脸上的表情也收敛了许多，似乎在这一瞬间，黄大仙变成了那个倔强的袁十二。
    袁十二死死地盯着陈野，伸了伸手，似乎是想要抓住一些什么。
    “别说话！”
    陈野抓住袁十二的手。
    袁十二嘴角很努力地牵出一丝弧度，但眼神却变得越来越灰暗。
    陈野能感觉到这具身体里，有什么东西正在急速消失！
    “大队长……我……我想说……我……我不怪你……”
    “你是大队长……要做……表率！”
    “不能……不能因为我……坏了规矩！”
    “对不住了……大队长！”
    “让你……让你……为难了！”
    陈野自然知道袁十二说的是什么意思。
    在最后这句话说完的时候，袁十二的眼睛彻底变得灰暗。
    陈野身子一僵，张了张嘴，想说些什么，却觉得喉头软弱使不上力，一个字都吐不出来。
    陈好深深看了陈野一眼，抱着已经逐渐冰冷的尸体离开。
    袁十二的尸体，就和王宇以及卢八的尸体摆在一起。
    韦不同轻轻搭上袁十二的手腕，便长长叹了一口气。
    “所有生机断绝，就算是我也没办法！”
    陈野抬起头，看着天上的艳阳，低声咒骂了一句：“狗日的末日！”
    人类目前看似赢了两场，但这两场赢得都极为惨烈。
    并且，无人生还。
    “第六场！”
    第一冷漠的声音贯穿整个战场。
    它还是不太明白，不太明白为什么人类如此欢呼。
    明明他们那如同蝼蚁一样的生命，还是在自己的手里攥着啊。
    前两场出场的诡异，还只是比较弱的。
    他们为什么这么开心？
    真是不太明白，人类真是个复杂的生物。
    陈野此时的想法和第一也一样，觉得身为人类，真是复杂。
    王宇之前能够铁面无私，对付任何人类同胞都能做到冷血无情，甚至还成为护卫十三队之中，最不受欢迎的队长。
    但在这种时候，却拼了命地战斗。
    袁十二也是，自己之前可没少欺负这个家伙，甚至将这个家伙踢成滚地葫芦，结果，这家伙还是会去拼命。
    那在第一身边的地狱之门再次有了动静。
    旋转的黑色旋涡里，传来各种各样的呓语。
    一只十分宽大、比正常成年男性大得多的大手，从黑色的旋涡里探了出来，那手好像是钢铁铸造，仅仅只是看到这手，就会让人有种毛骨悚然的压迫感。
    “哗啦啦……哗啦啦……”
    诡异还没有出现，就听到铁链撞击的声音传来。
    这声音……有些熟悉！
    不知道为什么，陈野只觉得心里微微一缩。
    当整条手臂从黑色旋涡里探出来的时候，众人才发现，这手臂上缠绕着锁链，就是那种成年人小臂粗细的锁链。
    那“哗啦啦”的声音，就是这些锁链发出来的。
    那锁链像是专门用来锁住这条手臂的。
    也就在这个时候，另外一条手臂也从漆黑的旋涡里探了出来。
    似乎是这两条手臂嫌弃恶魔之门太小，伸手扒住恶魔之门，使劲儿往两边一扒。
    恶魔之门竟然硬生生的被这两条手臂撑开了不少。
    也或许是恶魔之门本就有这种能力，又或者是即将出来的东西太强大。
    然后陈野就看到一个断掉的脖子出现在黑色旋涡里。
    再然后就是强壮的肩膀，胸部……以及那些缠绕在身体上的锁链。
    那个足足有四米多高、脖子上空空荡荡、浑身上下缠满锁链的东西出现在陈野面前时。
    陈野倒吸一口凉气。
    “永夜树海”“诡异潮汐”这两个词出现在陈野的心头。
    还有那“乱坟海”……
    这是……这是“无头囚徒”！
    没想到，第六场要打的，竟然是这个东西？
    陈野似乎是本能地看向周围。
    结果什么都没看到。
    什么都没有……
    无头囚徒站在场地中间，身上缠满锁链，恍若上古战神，又像是从深渊杀上来的恶魔。
    看到无头囚徒的一刻，人们的脑中闪过“强大”“恐怖”“诡异”等词。
    无头囚徒迈动脚步慢慢往战场中央走去。
    在路过双生诡的时候，无头囚徒冷哼一声。
    双生诡一直跪在第一的身前，就像是最听话最乖的小狗。
    无头囚徒感觉到这个双生诡挡住了自己的路，想也不想，直接一脚将双生诡踢飞出去。
    双生诡连惨叫都没有发出，像是炮弹一样，直接撞在斗兽场的看台上，将看台撞出一个大洞。 第899章 无头囚徒    当初在永夜树海经历诡异潮汐的时候，陈野曾经看到过那个长着眼睛脑袋的男人。
    那个穿着黑色的西装，全身上下充斥着邪意和矛盾的男人。
    当时陈野见到那个男人的时候，那个男人就坐在一个四人抬着的轿子上。
    而抬着轿子的四个人，就是这种无头囚徒。
    只是当日的那种无头囚徒，也不知道是不是就是眼前这个。
    而现在，第六场要打的，竟然就是这东西。
    这让陈野内心的震动可想而知。
    既然无头囚徒在这里，那当初对他说让他好好照顾自己眼睛的男人，他在不在这里？
    陈野四处张望，但并没有发现任何人影。
    除了陈野的震惊，现场还有一个人也是非常震惊。
    江大魔头震惊地张大了嘴，一双媚眼里，那如同水晶球一样的瞳孔缩成针尖儿大小。
    现场只有她和双生诡交手过。
    双生诡难缠的程度，绝对是在她有生以来，遇到的诡异前几名。
    可这样强大的诡异，竟然被这个无头囚徒一脚踢翻出去。
    如果自己对上这样的无头囚徒，能有几分胜算？
    江柔看了看场中的几人，原本以为第一是压轴，没想到现在出现这么个怪物。
    这还怎么打？
    这一瞬间，就算是江柔这样的战斗狂人，此时也生出了逃跑之心。
    双生诡从出现到现在，对第一都是无比的恭敬。
    可现在，双生诡被无头囚徒一脚踢翻出去，第一却是没有什么反应，只是看着无头囚徒。
    看着……
    似乎有各种盘算在它的心里流淌，但最后还是什么动作都没做。
    无头囚徒大踏步地走向场中。
    与此同时，双生诡从那残破的看台中爬了起来，整个诡异显得很是萎靡。
    但它却不敢对无头囚徒表现出任何怨毒或者愤懑，只是慢慢地重新爬了回来，双膝跪倒在第一面前，恭敬如开始一般。
    无头囚徒站在场地中间，竟然有种和铁狮一般无二的气势。
    铁狮龇了龇牙，面对这种对手，泰坦序列天然生出战斗的欲望。
    陈野一把拉住铁狮，转头对郭十说道：“郭十，你上！”
    郭十扫了一眼陈野和铁狮，他自然知道大队长的意思。
    眼前这东西绝对不简单，如果铁狮副队长上，怕是没办法活着回来。
    而自己这样的下五席，和大队长天然没那么亲近的，并且还是叛乱分子，这个时候最适合当炮灰。
    郭十的眼神透出早就看穿一切的意思，用戏谑的眼神看着大队长。
    陈野的眼神也透露出‘我就是这个意思’，并且也用同样的眼神回应。
    这个时候，自然是先让对方消耗一波，探探对方的底。
    哪怕会因此输掉一场，哪怕会损失很多人命。
    可这个时候顾不了那么多了，总不能让孙茜茜和自己现在就上吧。
    也总不能让铁狮现在就上吧。
    又或者让右虎兄妹？
    还有八场，每一个人选都要谨慎使用。
    在陈野的心里，郭十是第一炮灰，右虎兄妹是第二炮灰，吴泽辉是第三炮灰，江二是第四炮灰，然后才是孙茜茜和铁狮，最后才是自己。
    这个顺序不是按照实力强弱排序的，而是按照关系亲近程度排序的。
    在陈野的心里，有麻烦肯定是优先让外人上，有好处才是优先自己，自己吃不了才轮到周围亲近的人。
    嗯，这么排序，没毛病！
    不过，怎么感觉似乎是少了点什么的样子？
    算了，不管了，先把眼前这一关度过了再说。
    江二，孙茜茜以及自己，已经被锁定了对手，轻易不能调整。
    郭十的脸上露出一丝苦笑，就像是在公司里那个被穿惯了小鞋的牛马。
    不过他本来就打算出手，之前机会更是被抢先了好几次。
    因此，此时也没有拒绝陈野的命令，只是伸手在他那个黑色的公文包里掏东西。
    很快一个工作牌出现在手里。
    郭十将工作牌挂在脖子上，再配合他那白色衬衣和黑色西裤，还有那沾着灰渍的皮鞋，以及乱糟糟的头发，整个人看起来，更像一个上了一天班的疲惫牛马了。
    那工作牌上写着“某某公司销售经理”的字样，上面还有一个郭十的照片。
    郭十戴着工作牌，迈着疲惫至极的步伐走进场中。
    “老公，加油！”
    一个加油声从看台上传来。
    众人顺着声音看去，看到一个有三分姿色的女人对着场中的郭十拼命挥舞手臂。
    那女人的脸上还有骄傲和激动的表情，甚至很煽情的红了眼眶。
    不少人投来异样的目光。
    在女人的身边，还有三个人也都对着郭十挥舞手臂。
    不管他们的目的是什么，至少在这一刻，这一家子看起来很是和睦。
    只有知道内情的人脸上闪过一丝不屑。
    郭十刚才对他们这一家子的态度，显然已经说明了一些问题。
    或许他们这一家子也意识到了，如果失去郭十的庇护，他们未来的下场肯定不会很好。
    所以，这个时候，不管郭十能不能活着回来，都要表现出一副大家是一家人的态度。
    活着回来最好。
    就算是回不来，以后也能借着前队长家属的这个标签得到一些好处。
    毕竟郭十这个第十席也是为了大家付出了生命的。
    “据我所知，这个郭十应该是护卫十三队第十席，他的身份地位比一般的超凡者都要高！”
    “可是，我听说他在他老丈人家里很不受待见，这是为什么？”
    “而且，我还听说，这个郭十护着他老丈人一家来到这里，全须全尾没死一个人！”
    “按照道理，郭十这个姑爷应该很受重视才对！”
    韦不同不知道什么时候靠近了过来，脸上一脸的疑惑。
    澹台别摸着下巴，一副百事通的样子说道：“你这就不知道了！”
    “根据我的了解，这应该是郭十的序列副作用，又或者是他的修炼方式！”
    澹台别这么一说，周围人都来了兴趣。
    吴泽辉诧异道：“还有这样的序列？”
    旁边的江二稍稍沉吟之后才说道：“如果这是修炼方式的话，那为什么刚才郭十又突然翻脸！”
    刚才郭十对待他妻子一家的态度，明显是突然爆发翻脸的。
    如果是副作用或者修炼方式，没必要翻脸啊。
    难道是受不了了。
    褚澈褚队长叹了口气：“他应该是要拼命了！”
    众人迷惑，韦不同眼神最为茫然，显然没太明白褚澈褚队长的意思。
    陈野目光闪烁，用早已看透一切的语气补充说道：“应该是爆发了，这个郭十，估计是要拼命了！”
    孙茜茜若有所思，澹台别也是微微点头，江二叹了一口气。
    韦不同继续用询问的眼神看着陈野。
    陈野本不想解释，不过看在韦不同以后或许还有用的份儿上。
    陈野深深吸了一口气：“一个常年受窝囊气的人，一旦开始反抗，不是开始，就是结束！”
    “那些重生的网文里都这么写，你没看过？”
    韦不同摇摇头：“没看过！”
    众人看向场中的那个疲惫的都市牛马。
    在这一瞬间，似乎真的从这个都市牛马身上看到了几分死志。
    “那这郭十到底是什么序列？”
    澹台别稍稍思索了一下，随即脸上的表情越来越古怪：“我好像……好像不知道他是什么序列？”
    “褚队，你知道郭十是什么序列不？”
    褚澈也是一愣，想了想，脸色有些古怪：“我……好像也不知道他是什么序列！” 第900章 我的底牌多如牛毛    看着场中那高大的无头身体，陈野心里微微有些发凉。
    郭十之前和王宇的战斗，他虽然没有亲眼看到。
    护卫十三队里，这个郭十显然是藏了实力的。
    具体藏了多少实力不好说。
    但至少是上五席，说不定比吴泽辉都要强。
    更何况这货此时也是一副拼命的态势，
    而对面的无头囚徒显然也不是好对付的，能够一脚踢飞双生诡的存在，绝对不会很弱。
    陈野伸手抓住腰后的百鬼喰刀柄。
    查看百鬼喰的升级倒计时。
    快了，快了……
    还有两个小时左右。
    或许不用等到晚上，百鬼喰就能升级完成。
    按照目前的情况，应该能在自己对上第一前升级完成。
    也不知道百鬼喰会给自己怎样的惊喜，用缠绕人群残肢作为升级材料，再加上十五万杀戮值，以及之前憎恶留下的一些特性。
    升级完成后，或许就能使用第二的能力。
    虽然不可能直接斩杀第一，但也绝对能让自己的实力大涨。
    而且自己还有血眼，经过信仰之力的融合和滋养，血眼的情况要比之前好太多。
    不仅如此，还有恐惧的能力。
    从开始到现在，身为血月之主序列四，可是一直在吸收现场的恐惧力量。
    现在吸收的恐惧之力，已经比当初和第二一战的时候多了不少。
    要知道，当初可是几个序列四的超凡者给自己提供的恐惧之力。
    那时候大家都被第二逼到墙角，恐惧提供的力量很是纯净强大。
    而现在，虽然粉毛少女和江柔她们实力强大许多，心里的恐惧远不如当初，但算上现场其他普通人和超凡者，数量上可比当初多多了。
    还有，在卢八，王宇以及钱老大他们死的时候，死亡的恐惧也是非常纯净的，也给陈野提供了很多恐惧之力。
    特别是钱老大，虽然被秒杀，但在死亡来临的那一刹那，死亡的恐惧几乎充斥了钱老大的大脑。
    这些恐惧之力全都被陈野吸收。
    这件事，陈野谁也没说，甚至控制自己不要往这方面过多地想象，免得引起第一的注意。
    谁也不知道第一到底有什么样的能力。
    最好能将最后一战，控制在血月升空的时候。
    那个时候，自己的能力才能够得到最大的发挥。
    还有自己最后的大杀招。
    怨龙！
    如果真到了那一步，自己也顾不上许多了，大不了将怨龙搞出来，闹他个天翻地覆！
    这么算下来，自己的底牌也是不少的。
    其实，如果不是要逃不掉，陈野绝不想和第一拼命。
    如果可以，他甚至都不想当这个大队长。
    奈何命运弄人，越是不想做的事情，越是可能摆在自己面前。
    怪物皮卡应该也升级完成了。
    自己虽然没有看到它，但如果到时候能开着怪物皮卡逃走，自己的活命几率又会大大增加。
    这样的话，那就要打碎天空斗兽场！
    打碎天空斗兽场，很难啊……
    ……
    就在陈野心中各种念头纷至沓来的时候，场中郭十和无头囚徒的战斗已经开始。
    郭十将一张张写着字迹的a4纸扔向无头囚徒。
    那些a4纸靠近无头囚徒的瞬间就被引爆，剧烈的爆炸掀翻气浪，在地面炸出无数大小不一的坑洞。
    似乎此时的郭十，就是一个弹药充足的火药库。
    当初，郭十就是用这一招对付王宇，让王宇疲于应付。
    但此时要对付的是一头看起来就恐怖异常的诡异。
    看台上欢呼不断。
    显然，此时郭十的攻势，在普通人看来是占了上风的。
    可在陈野的眼里，场中的情况可不是很美妙。
    无头囚徒站在原地，双手做防护状，任由那些爆炸在身边发生。
    无头囚徒的身体堪比精钢打造，不管郭十的爆炸如何有威势，但对于无头囚徒来说，并不足以对其造成致命的伤害。
    无头囚徒没有什么能力，单单是极致的肉体防御力，就地挡住了这一波攻击。
    郭十见状心中也是微微一沉，知道这一招对付不了这东西。
    都市牛马毫不犹豫地改变了进攻思路，身体表面开始缭绕灰色的怨气。
    此时的天地在郭十的能力影响之下，已经变成了灰色。
    灰色的地面，灰色的天空，以及灰色的太阳。
    这是……领域！
    这小子果然会领域的能力，藏得挺深啊。
    郭十的领域涉及的范围很广，就连一部分看台都被涉及。
    有些胆子大的幸存者坐的比较前面，结果被领域轻轻一扫，整个人变成了灰色。
    吓得这些灰色的幸存者们连忙往后退。
    可就算他们逃出了领域的范围，身上的灰色仍旧洗脱不掉，似乎要这么跟着他们一辈子。
    灰色的怨气里出现一副虚幻的海市蜃楼，是一张都市牛马加班的场景。
    能够看到场景里那些都市牛马在办公室里忙前忙后，各种开会，各种加班……
    那些忙碌的身影上，每个都萦绕着相当浓厚的灰色怨气。
    而且他们身上灰色的怨气会随着一分一秒的过去，变得愈发的浓厚。
    墙面上挂着一个钟，钟上的时针指着十一点的方向，分针指着九点的方向，只有秒针还在滴答滴答的走动。
    显然，这是一个加班到十一点四十五的工作场景。
    就连那些工位上的绿植，也都变成了灰色。
    在郭十的领域里，除了深灰色和浅灰色，再没有其他颜色。
    透过明亮的玻璃窗往外看，则是一片深灰色。
    似乎这是一个被剥夺颜色的世界。
    无头囚徒毫无所觉，迈着步伐走向灰色的领域世界。
    也就是在这个时候，那些散发着灰色怨气的人停下了手里的工作，齐齐看向那无头囚徒。
    这是郭十在对付王宇的时候，也不曾用过的手段。
    无头囚徒根本就不管不顾，径直走向场景中间。
    也就是这个时候，那些牛马们身上的灰色怨气开始沸腾，无数怨气从他们的身上落在地上，然后蜿蜒的爬向无头囚徒。
    灰色的怨气爬过灰色的地面，留下一道道深灰色的痕迹，能看得出来，那些灰色痕迹显然是地面被腐蚀的痕迹。
    当第一道灰色怨气爬上无头囚徒的身体的时候，那灰色的雾气像是一条蛇一样，死死缠住无头囚徒的小腿。
    第二道灰色怨气也爬了过来，第三道…… 第901章 右萌萌：大队长，求你！    怨气越来越多，很快就将无头囚徒死死困住。
    也就是在这个时候，那些灰色怨气猛地收紧，无头囚徒庞大的身躯竟然一下被拉扯在空中。
    也就是这个时候，整个办公环境里，无数的纸张飞起。
    那些灰色的纸张像是拥有了生命一样，蜂拥向无头囚徒。
    原本爆炸的纸张此时却变成了最锋利的刀子，纸张在无头囚徒的体表开始疯狂切割。
    可惜，无头囚徒的皮肤防御力着实恐怖，不管那些纸张如何切割，都无法对无头囚徒造成半点儿伤害。
    灰色怨气收紧，似乎是要将无头囚徒五马分尸。
    周围站着的那些都市牛马身上的灰色怨气愈加浓郁。
    而郭十，正是这些都市牛马之中很普通的一个。
    无头囚徒身上的铁链不断晃动，它没有脑袋，根本看不到此时是什么表情。
    也就在这个时候，无头囚徒双臂猛力一震，直接将身周的一个都市牛马拽得一个踉跄。
    无头囚徒借着这个机会，轻描淡写地抓住那踉跄的都市牛马，五指用力。
    都市牛马转瞬化作灰色怨气。
    如果仅仅以为这样就破了郭十的领域，那他的领域未免也太不值钱了。
    那牛马化作的灰色怨气开始往无头囚徒的头部聚集，
    周围的其他怨气也在往这里聚集过来。
    有些怨气缠上无头囚徒的手，有些怨气缠上无头囚徒的腿。
    只是这些怨气现在并不打算将无头囚徒五马分尸。
    灰色的怨气在无头囚徒的身上汇聚，竟然变成了一件衣服，一件浅灰色的衬衣，以及一条深灰色的西裤，还有深灰色的鞋子。
    而无头囚徒的头部，竟然多了一个脑袋，一个秃顶脑袋，眼袋深深，圆乎乎的下颌线，脸上还是一副讨好的神情。
    和无头囚徒那如山一样强壮的身体形成强烈的反差。
    此时的无头囚徒，身体在微微颤抖，手脚却被灰色怨气覆盖。
    灰色的脑袋在试图控制这个无头囚徒。
    一个灰色怨气变成的中年女人走了过来，将手里一叠资料重重砸在无头囚徒的身上。
    无头囚徒脖子上的灰色脑袋露出讨好的笑容，像是一个等待上司布置任务的员工。
    两人嘴巴一张一合，似乎是在交接工作。
    而无头囚徒的身体仍旧直挺挺的站着，和脖子上的那个灰色脑袋形成鲜明的对抗。
    “郭十打算将无头囚徒拉入自己的领域！”
    “如果无头囚徒接受这份工作，那它就永远会成为这个领域的一部分。”
    “郭十的这个领域很强！”
    “我甚至怀疑，这里面的那些人，很有可能真的存在过！”
    也就在这个时候，身边的褚澈褚队长脸色有些严肃地说道。
    听到褚澈褚队长这么说，周围的人也都看向那郭十的领域。
    那灰色的海市蜃楼非常真实，不单单里面的灰色人影显得很有存在感，就连那些办公桌上的水杯，以及水杯里的水，都很真实。
    “那灰色的脑袋，应该是打算控制那无头囚徒！”
    “这小子藏得很深，比我们想象的深多了！”
    “如果他真的成功了……”
    也就在这个时候。
    场中再变。
    无头囚徒不知道什么时候，竟然挣脱了那些灰色雾气的束缚，此时的它伸出右手，抓住面前正在对它说些什么的女人。
    灰色女人愣了一下，下一秒，脑袋被捏爆，化作新的灰色怨气。
    无头囚徒身上的灰色怨气又多了一分。
    又有一个灰色的中年男人走了过来，手里仍旧拿着一份灰色文件。
    仍旧絮絮叨叨的说着什么。
    仍旧是在布置什么工作内容。
    第二个灰色人影被捏爆，
    当第三个灰色人影来到无头囚徒身前的时候，
    这些人似乎是在训话无头囚徒，试图将无头囚徒变成它们的一部分。
    无头囚徒动了，它主动冲向那些灰色人群。
    能看得出来，此时它身上的那些灰色怨气已经形成了一座山，他好像在背着好几座山在行动。
    它的每一脚踩在地面，都能引起一阵震动，小腿肚子直接没入地面。
    但它的动作没有停止，冲向那些靠近它的灰色人影。
    伸手，捏爆人头，人头化作灰色怨气。
    无头囚徒脖子上的灰色人头脸色也显得很狰狞，似乎是在努力地尝试控制身体，但由于能力有限，一直无法完成。
    只是几个呼吸的功夫，无头囚徒已经捏爆了五个灰色人影。
    它打算将这海市蜃楼所有的灰色人影全都捏爆。
    它终于来到一个戴着无边框眼镜的疲惫中年男人面前。
    中年男人想要逃，无头囚徒的动作很快，一把抓住了这个人的脑袋。
    稍稍一用力。
    血浆迸射。
    灰色的天变成了蓝色和白色，灰色的地变成了土黄色……
    郭十倒在地上。
    第六场！败！
    整个过程，无头囚徒似乎没有什么特殊的能力，它只是凭借着强悍的身体，强悍的力量，破掉郭十的领域。
    看台上再次消失一千人。
    痛苦，咒骂，发疯……
    此时的看台上，谁也不知道自己是不是下一个。
    与此同时，郭十的妻子一家，已经成了众矢之的。
    有些幸存者失去理智冲了上去，抓住郭十妻子的头发就扭打在一起。
    郭十那圆滚滚的小姨子想要上前阻止，被其他人冲上来暴打。
    左边一耳光，右边一耳光，直接扇得郭十小姨子脸更圆了。
    郭十的丈母娘和老丈人也是如此待遇。
    在末日，能有亲人在身边无疑是件非常幸福的事，因此郭十的老丈人家早就遭人嫉妒。
    现在他们的靠山没了，新仇旧恨全都算在一起。
    这时候他们才知道，自己那个一直被瞧不起的女婿到底有多重要。
    可惜，就算是后悔，已经没用了。
    郭十已经死了。
    他的存在和他那个人一样，很不起眼。
    死的时候也是一样，也不是那么轰轰烈烈。
    似乎他这样的人，天生就是不受关注的。
    他从头到尾都没有在别人面前提起过他的妻子一家。
    而此时，那一家人被围殴的时候，也没有人伸出援手。
    第七场很快开始。
    这一次上场的是右虎！
    右萌萌死死抓住哥哥的胳膊，低着头，泪水疯狂滴落在地面，双马尾摇的像是拨浪鼓的小锤，声音抽泣：“哥，哥……不要，不要……你会死的！”
    右虎叹了口气，还是疼爱的伸出手在右萌萌的脑袋上拍了拍。
    “没事的，哥哥答应你，答应你带你离开这里！你相信哥哥！”
    右萌萌仍旧不松手：“我……我不信！”
    右萌萌抬起泪蒙蒙的眼睛看着陈野：“大队长，求……求你……”
    那梨花带雨的小脸，让人一见犹怜。 第902章 明知必死的结局    按照目前的情况，十三场战斗进行到第七场，前面的六场，就算是赢了的，也没有一人活着下场。
    右虎上去，大概率也是回不来的。
    而且这一次的对手前所未有的强。
    郭十的实力已经超乎很多人的预料，但他上去也没能活下来，右虎和实力全面爆发的郭十相比，谁更强一些都不好说。
    所以，右虎目前的结局，死的可能性很大很大。
    这才有右萌萌的苦苦哀求。
    饶是她胆子小的要死，平时没有必要是绝对不会和大队长接触的，甚至连话都很少和陈野说，但是为了哥哥……
    小丫头泪眼朦胧的哀求陈野，不要让她失去哥哥。
    不等陈野表态，右虎就一把将妹妹扯了过来，甚至还对陈野露出一个歉意的笑容。
    然后大家就看到右虎和右萌萌兄妹俩走到旁边说些什么。
    整个过程，右萌萌就一直在哭，那眼泪就像是打开了的水龙头，泪水怎么都止不住。
    而右虎的表现就精彩许多，一会儿严肃，一会儿冷着脸，看起来就是一个哥哥正在使尽浑身解数的安慰妹妹。
    “他……非上不可吗？”
    澹台别在旁边插口说道，或许是看着右萌萌，似乎是想到自己的某位故人。
    “你有更好的人选？”
    “还是你想上去试试？”
    陈野反问。
    饶是话痨如澹台别，一时间也不知道如何是好。
    别开玩笑了，整个汐市，就眼前的这几位最强，自己上去怕是撑不了一分钟。
    兄妹俩足足在旁边说了十五分钟，右虎才走了过来。
    在这个过程之中，第一竟然全程没有催促，甚至没有一点儿不耐烦。
    而场中的那个无头囚徒，也是如同雕塑一样站在那里，显然是很有耐心的样子。
    陈野皱着眉再次四处打量，他总觉得无头囚徒的出现，让这件事的发展走入了另外一条道。
    无头囚徒曾经和那眼睛脑袋的男人一起出现，他不确定这个有着眼睛脑袋的男人到底有什么目的，但多疑如陈野，绝不相信对方没有任何图谋就要帮自己。
    无头囚徒的出现，肯定和那个眼睛脑袋的男人有关系。
    而且，刚才无头囚徒锤死郭十的时候，可是从头到尾都没有一点犹豫。
    这看着不像是要帮自己的样子。
    那眼睛男人到底什么意思？
    “大队长，我……好了！”
    右虎再次来到陈野身边，身后跟着的，仍旧是低着脑袋不停抽搐的右萌萌。
    右萌萌死死地拽着哥哥的衣角，那小手因为用力的原因，导致指关节都有些发白。
    那衣服的前襟已经被打湿了一大片。
    陈野点点头，没有再说什么。
    右虎上去，活下来的可能很小。
    但总不能自己上去吧。
    右虎眼神里燃烧起一丝战意，恍若瞳孔之中有烈火在灼烧，身周更是缭绕着透明的气浪。
    当脚步要踏上战场的那一瞬间，右虎脚步停了停，随即转头看着陈野，神态无比认真。
    “大队长，右虎求您一件事！”
    这一次，右虎连“您”这个称呼都用了。
    “你说，我做得到的自然会帮你，做不到的，你就别开口了！”
    哪怕这很有可能是右虎的遗言，陈野也不打算在最后时刻对右虎进行善意的欺骗。
    右虎嘴角一勾：“如果说我们这里，有谁能活下来，我一直觉得除了大队长，再无其他人！”
    “所以，请大队长帮我照顾萌萌~~！”
    这句话说完，右虎也不管陈野有没有答应，随即大踏步走向战场。
    在他的身后，右萌萌的这小丫头已经快哭得断气了。
    不单单右萌萌在担心右虎。
    狼群车队的人很多，他们之中的超凡者也不少，这些超凡者此时都跑到看台的最前面，用紧张的眼神盯着场中的变化。
    只要是超凡者，都知道面前这个无头囚徒到底有多强。
    右虎活下来的可能不是没有，只是非常小。
    可以说这是必死的一局。
    但每个人都在期待奇迹的发生。
    无头囚徒微微侧转身体面对右虎。
    战斗很快开始。
    右虎没有任何试探，上场就用了法相的能力，双手在空中划出一道又一道的圆形轨迹。
    那些轨迹似乎有某种能量规则，引动了冥冥之中的某种力量。
    右虎身后的法相也越来越清晰，甚至比当初和王宇一战的时候，清晰许多。
    在这样的末日，每个人都会倾尽一切去提升自己的实力，让自己变得更加强大起来。
    王宇是这样，右虎也是这样，孙茜茜是这样，陈野……也是这样。
    在这样的末日，每个人都是一只脚踩在棺材里，一只脚则是踩在油门上。
    无头囚徒全程都没有太在意右虎的行为，似乎在他看来，右虎的行为没有什么值得重视的必要。
    在看台上众人的眼中，右虎就是一个拳术高手，一拳一脚都有拳法奥义藏在其中。
    而无头囚徒则像是一头来自黑暗深处的恐怖猛兽，没有什么花哨的架子，但每一次出拳，都让人心惊肉跳，不可抵挡。
    两人的交手瞬间，就直接将场中的氛围点燃到巅峰。
    右虎放弃了花式的拳法，用最简单最粗暴的方式进行战斗。
    两人的拳头碰在一起，像是在空气之中引爆了一颗小型炸弹，直接将周围的地面炸得飞起。
    也因为两人的拳力，在空中掀起一道飓风，飓风吹过战场的地面，一直吹到看台上的人身上。
    右萌萌的头发被这道飓风掀起，露出那双焦虑担忧的眼睛。
    右虎纹丝不动，无头囚徒也是纹丝不动。
    外人看来，两人势均力敌，但只有右虎才知道，自己刚才那一拳是吃了亏的。
    如果不是自己早早用了法相之力，现在怕是要吃大亏。
    无头囚徒的强悍，远超自己的预估。
    但右虎的眼眸里，却燃烧着更加炙热的战意。
    身后的法相气势更强了几分，一些氤氲的白气在法相和右虎之间流转，让人看上一眼，就能感受到他们身上的灼热意志。
    这是必死的一局。
    但这必死的一局，也不是完全没有活路。
    如果……如果……
    向死而生，或许还有一线生机。
    “哈哈哈哈……爽，爽！”
    “狗杂种，再来一圈，你没吃饭吗！？”
    右虎哈哈大笑，双脚死死地扎在地面，眼神里的炙热更烈了几分。
    似乎有雾气在右虎眼前缭绕。
    那双眼睛……太炙热！
    “嘭！”
    “嘭！嘭！嘭！~~~”
    两人的拳头对轰的速度越来越快，越来越快。
    开始的时候，场外的人还能看清楚两人的拳头轨迹，但是过了一分钟，一般的超凡者已经看不清两人的拳头轨迹。
    只是感觉两人的拳头就像是两个炮台一样，不断地发射炮弹。
    空气之中也多了几分铁锈的味道。
    “右虎这是……他为什么要这么打？”
    澹台别的语气里带着一丝惊骇。
    就算是超凡者，也很少和诡异正面对轰，而且，那无头囚徒一看就是身体素质极端强悍的诡异。
    这么算起来，右虎绝对是吃亏的。
    拳师序列他又不是没见过，之前看叮咚和诡异战斗的时候，叮咚也是会避开诡异的直接攻击。
    江柔舔了舔嘴唇，眼神里同样冒出灼热的战意，说道：“如果按照目前的情况，右虎和那东西的战斗，胜算不到百分之一！”
    “可以说，他知道，这一场，他是必死的局！” 第903章 向死而生    “……”
    澹台别沉默着不知道说什么。
    江二继续说道：“想要在这一场活下来，这本身就是一件不可能的事情！”
    “想要完成一件不可能的事情，那就得做另外一件不可能的事情！”
    “什么意思？”
    澹台别有些不太懂江二的话。
    吴泽辉目光灼灼：“右虎……打算利用无头囚徒带来的压迫感，逼自己提升到序列五！”
    “咳咳咳……”
    澹台别听到吴泽辉的这句话，整个人浑身一震，刚想要说话，却觉得嗓子眼儿的气流都乱了。
    “咳咳……这……这怎么可能？”
    江二嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，眼神里冒出一些欣赏的意味：“怎么不可能，我一会儿就打算这么干！”
    “想这么干的，可不止我一个，你看看那边的那位拿剑的小姐姐，她怕是也这么想的吧！”
    澹台别转头看向孙茜茜，孙茜茜没有说话，只是神情淡漠地看着场中。
    澹台别有种感觉，感觉孙茜茜的话好像越来越少了。
    难道这就是剑仙序列的副作用？
    “嘭！”
    这一次的一拳来得格外的热烈。
    剧烈的拳风从场中吹来，直接将两个靠得近的幸存者吹翻在地。
    而这一次拳拳相撞的爆炸声也来得格外大。
    场中的无头囚徒仍旧站在原地。
    而右虎则是直接被这一拳轰飞了出去，双脚在地面上犁出两条深深的沟壑。
    而右虎的右拳，已经软软地垂在身侧，嘴角溢出一丝殷红的鲜血，胸膛剧烈起伏，像是风箱一样。
    右虎身后的法相也是如同右虎一般，单手杵地。
    但右虎眼眸里的战意却又更胜了几分。
    现在看向右虎的眼睛，会发现那双眼睛已经发出微微的白光，就像是街边的发光灯箱一样。
    那张脸上看不到半点颓废，甚至嘴角还大大的咧着。
    “哈哈哈哈……爽，爽！”
    “老子自从成为超凡者之后，从来没有这么爽快的战斗过！”
    “这一次，哪怕是死了，老子也不亏！”
    “哈哈哈哈……”
    右萌萌死死的抓着衣角，小身体微微颤抖：“哥……哥……”
    “哈哈哈……那东西，再来，这一次力气大些，老子还没爽够！”
    话刚说完，右虎双脚在地面一蹬，巨大的力道直接将他刚才站立的位置炸出一个巨大的土坑。
    而右虎整个人恍若一道闪电扑向对方。
    “在……来！~~~”
    无头囚徒面对右虎，右脚微微后撤，做出一个超人拳的起手势！
    “轰！~~~”
    又一次，两个拳头相撞在一起。
    声音远比上一次更加猛烈，拳风也比上一次更急。
    地面上，右虎的身后是一条直线。
    而无头囚徒的身后，则是呈现一个溅射的形状。
    场中烟尘四起！
    当烟尘散去的时候，无头囚徒和右虎一人一诡还在保持挥拳的动作。
    两人的拳头拼在一起。
    无数目光紧张地汇聚到两人的身上。
    “哇！~~~”
    右虎终于是坚持不住了，一张嘴，一口鲜血直接喷了出来。
    整个人像一株失去了所有活力的木藤。
    “滴答滴答！”
    右虎的右拳之上，鲜血慢慢滴落，在地面上形成点点血红斑驳。
    而那右拳，已经被鲜血浸染，那拳头的皮肤，因为太过于强烈的力量，而爆开。
    凭借陈野的目力，能够看到右虎的右拳之上有赤裸裸的红肉和白骨。
    这小子……想要逼自己在这一时刻晋升序列五。
    很难！
    几乎不可能做到。
    江二有把握在战场晋升序列五，一来是她的道就是杀伐之道，打的越凶，她的实力就增长越快。
    而且，她晋升序列四已经很久了，目前算是序列四大圆满。
    至于孙茜茜，她想要晋升序列五，完全是她天赋异禀而已。
    至于右虎，听说他晋升序列四有段时间，只是距离序列五还有段时间，和江二的差距也是比较明显的。
    不过，他不得不选这条路。
    如果他没办法在这种条件下晋升，那等待他的就只有死亡。
    抱着必死的信念，右虎踏上了这条路。
    右虎大口大口的呼吸着新鲜的空气，他感觉到全身上下，每一个细胞都在尖叫，呻吟痛苦。
    还有面前这个东西，它身上带来的强烈压迫感，也在给右虎带来强烈的不适。
    但右虎的眼睛，却比刚才更亮了几分。
    如果刚才，右虎的眼睛就像是街边的发光灯箱。
    而现在，右虎的眼睛就像是白炽灯一样明亮，甚至带着一些强烈的压迫感。
    他没有因为这一拳而失望，恐惧，内心的战意，就像是海浪一样，一浪一浪的涌了上来。
    身体上的细胞在痛苦，在尖叫，但也在兴奋，在狂欢。
    就是这种极致压迫激发身体里每一丝潜力的感觉，让右虎感到前所未有的兴奋。
    “呵呵呵呵……”
    难听的笑声从右虎的嗓子眼儿发出来。
    “爽……爽……”
    又是这个字。
    右虎抬起眼睛，看向无头囚徒。
    “再来一拳！”
    右虎双脚猛地在地面一蹬，直接在地面上留下一个偌大的土坑，整个人却已退到三十多米开外。
    右虎开始继续压榨自己身体里的力量。
    “嘭！”
    地面出现一个直径差不多有十米的大坑。
    上一拳，至少还能看到右虎的行动轨迹。
    而这一拳，在右虎双腿发力，在地面形成那个十米的爆炸大坑的时候，右虎的人已经出现在无头囚徒的身前。
    无头囚徒仍旧是做出一个超人拳的姿势。
    “轰隆隆……”
    这一次的一拳，恍若雷霆，震慑八方。
    掀起的尘土，直接弥漫了半个战场范围。
    所有人都瞪大了眼睛看向战场中央。
    等待着这一拳的结果。
    右虎是输是赢？是死是活？
    足足等了差不多一分钟，才能够勉强看到场中的虚影。
    “是……是右虎！”
    这句废话引来不少人的白眼，但很快众人就知道这废话是什么意思了。
    场中，无头囚徒仍旧站在那里。
    但是它的脚下却犁出了两道痕迹，虽然这两道犁出的痕迹并不长，但足以说明右虎这一拳的力量。
    而右虎，全身上下都包裹在白色的气劲之中，他身后的法相也发生了变化。
    法相变得更加凝实，恍若实体。
    江二看得瞳孔骤缩：“这是……马上要序列五了？这蠢货，竟然真的做到了？”
    孙茜茜微微眯起眼睛，死死地盯着右虎，深深看了一眼那个早已残破不堪的身体：“他……马上就要死了！”
    而此时，在所有人的注视之下。
    右虎的右拳……从胳膊肘到拳头的位置……
    “嘭！~~~”
    在所有人的视线之中，炸成了一团血雾。 第904章 再来！再来！    “再来！”
    右虎的双眼爆发出更强的战意！
    他的嘴角咧得很是夸张，形成一个大大的夸张笑脸，露出森白的牙齿。
    仿佛右臂爆成血雾的不是他，而是对方。
    他能感觉到自己体内沸腾的战力，以及那像是烈马一样奔腾的超凡之力。
    如果按照正常流程，右虎绝不可能在此时此刻冲击序列五。
    但他偏偏这么做了。
    因为，只有这么做，他才有可能在十死无生的局面之下，求得一丝生机。
    右虎身形暴退，远处的地面爆开一处深坑，而右虎又至，他的拳头也来了。
    这一次，挥出拳头的是左拳。
    这一拳甚至直接轰出音爆。
    白色的气浪如同海啸。
    法相恍惚活了过来，甚至在法相的背后，隐约出现一道白色的光圈，只是这光圈很淡。
    无头囚徒被右虎的这一拳打得爆退。
    终于，这座看似无法逾越的山，在这一刻被撼动了。
    而右虎的整条左臂，也在这一瞬间爆成血雾。
    “哈哈哈哈哈……”
    “过瘾！”
    “爽……”
    “再来……”
    右萌萌已经哭成了一个泪人，那张可爱的小脸上，挂满了泪水。
    在她的身上，同样缭绕着让人胆寒的黑气。
    甚至在这些黑气之中，隐约能看到小十三的脸。
    “可惜……”
    江柔深深叹了一口气。
    “什么意思？”
    澹台别诧异发问。
    江柔用十分惋惜的语气说道：“如果他还有一拳，怕是能够摸到那层关卡！”
    “可惜，他已经没有胳膊能够让他挥出那一拳了！”
    众人相顾无言。
    没办法挥出最后一拳，那就代表着右虎即将死亡。
    第七局，终究是要输了啊！
    “再来！再来！再来！……”
    右虎的声音在整个天空斗兽场的上空飘荡，随着他的声音，身后的法相也在一分一秒地凝实。
    那法相恍若神祇，只需要再给他一些时间，或许真的会如同江二所说的那样。
    可惜，他已经没有机会了。
    也就在这个时候，整个斗兽场的战场微微一颤。
    右虎再次退回到战场边缘的位置，那双眼睛里的白色光芒，已经恍若两个小太阳。
    而右虎此时，只有半条右臂，左臂已经完全消失。
    “轰！~~~”
    众人还没有反应过来，右虎再一次地向无头囚徒发起了冲锋。
    伴随着右虎的冲锋，天上不知道什么时候响起了阵阵雷声，甚至还有闪电在头顶的乌云之中穿梭，恍若神龙。
    无头囚徒再次使出超人拳的起手势。
    右手往后拉开，手臂上的铁链哗啦啦作响。
    右虎已经近在身前，无头囚徒挥出了最后一拳。
    而右虎，已经没有拳可以挥出，半条右臂不够打出这一拳。
    不对，右虎还有办法。
    这一次，右虎的拳头不是用手打出来的，而是他的那颗脑袋！
    白色的气浪被右虎的头撞了开，像是从天而落的陨石。
    也就在这一瞬，右虎身后的法相背后，那白色的光圈正以一种难以形容的速度凝实。
    法相在以肉眼可见的速度发生变化。
    甚至在法相的身周，开始出现祥云飘带。
    天上的雷声更大了，雷光更多了。
    在轰隆声中！
    无头囚徒的拳头和右虎的头终于撞在了一起。
    时间仿佛在这一瞬间凝滞。
    “轰！~~~~”
    无头囚徒直接被右虎的这一头拳轰飞了出去。
    这是第一次，第一次无头囚徒被人打成这副模样。
    无头囚徒成了滚地葫芦，直接撞上了看台。
    而右虎的头……
    在这一刹那爆成了血雾。
    那根代表着护卫队队长第四席的绑带，从天上飘飘落落！
    “哥！~~~”
    右萌萌的凄厉尖啸似乎是想要刺穿周围众人的耳膜。
    大量的，恍若实质的黑气从右萌萌的身体内涌了出来，那些黑色的雾气，就像是这个世界上最黑最黑的物质，凡是被包裹的地方，就像是被黑洞吞噬。
    一声声凄厉的哀嚎从右萌萌的黑气里传来，黑气浓稠，恍若粘稠的液体。
    不，这就是黑色的液体。
    一张张怨毒的脸正在从右萌萌的黑色粘稠液体里出现。
    右虎身后的法相在这一刻也凝固在空中，没了主体超凡者，法相是无法维持的。
    法相此时也正处于从序列四晋升到序列五的当口。
    右虎的无头身体就站在场中，在这一刻，竟然和无头囚徒很像。
    法相稍稍凝滞了0.001秒，随即这法相做了一个所有人都没有想到的决定。
    法相直接化作一道白光，带着右虎的尸体，扑向看台上的右萌萌。
    右萌萌此时显然已经失了智，那丫头身周的那些黑色粘稠液体似乎是感觉到了有东西接近，纷纷如海浪一样涌动。
    当法相带着右虎的尸体靠近的那一刹那，所有黑色的粘稠液体直接将法相和右虎的尸体包裹住。
    法相被黑色液体包裹也没有反抗，反而很主动地落在右萌萌的身边。
    下一瞬，右虎的尸体和法相，像是被融化的蜡烛一样，慢慢地消失得无影无踪。
    而右萌萌此时……双眼一翻，直接晕了过去。
    现场众人看得目瞪口呆，不知所以。 第905章 三面巨像VS无头囚徒    右虎陨落了，在他最有希望成为序列五的时候陨落了。
    连带着他的尸体和法相，被自己的亲妹妹吞了。
    序列五啊！
    这是多少人做梦都想达到的序列等级。
    对于有些人来说，那是比登天还难的存在！
    而对于另外一些人来说，却只是水到渠成而已。
    超凡之路，从来没有公平可言。
    这一次，连陈好都不用去搬运尸体，战场中间空空荡荡。
    右萌萌还在昏迷之中。
    韦不同过来帮忙看了一下，表示没有什么大问题。
    不过是因为这小丫头亲眼看着自己的哥哥失去生命，而太过于激动导致昏迷。
    天色黑了又亮。
    一千人消失了，看台上空出了很多位置。
    有些人痛哭流涕，有些人麻木没有表情。
    超凡者们脸色都不是很好看。
    又有超凡者在被抹杀的名单里，抹杀的一千人里，似乎是除了序列四及序列四以上，序列三和序列三以下，和普通人没有区别。
    沉默议会的侯浚吉侯长老，脸色已经拉成了一张驴脸。
    黄觉看到侯长老此般模样，虽然自己这边也有消失的人口，但相比起沉默议会，还是少一些。
    至少自己这边没有超凡者被抹杀。
    不过这一次，没有人敢骂右虎，因为狼群车队还有很多超凡者在这里。
    无头囚徒从废墟里站起来，像是什么都没有发生过一样。
    右虎拼死发出的一击，对于无头囚徒来说，似乎就是被蚊子叮了一口一样。
    陈野的脸色极为难看，难道真的要让江二或者孙茜茜上场不成？
    陈野眼神在周围几个人的身上扫视，心里的思绪万千。
    现在在场的有江二，铁狮，吴泽辉，孙茜茜，以及昏迷的右萌萌。
    算上自己还有六个人，正好对应接下来的六场。
    孙茜茜是不可能让她现在就上场的，这是自己的底牌之一。
    以她的实力打一场没问题，如果连续打两场，就算她晋升到序列五，怕是也很难做到。
    不管是现在的无头囚徒，还是待会儿的死神，都是属于诡异之中超强的范畴。
    吴泽辉？或许可以……
    这家伙是其他车队的人，要是陨落了，也就陨落了吧！
    反正也算是混过一场。
    吴泽辉看到了陈野闪烁的血红眼睛，心里暗叹一声，陈野是什么德行，他自然是知道的。
    如果现场还有其他人，万万是轮不到自己的。
    但现在这么多人之中，除了那个昏迷的右萌萌，自己算是和他关系最远的。
    自己这个时候不上，难道还指望他派别人去吗？
    吴泽辉刚想要上场的时候，却被一道身影抢了先。
    “铁狮，你丫疯了不成？”
    陈野没想到铁狮这个白痴竟然在这个时候站了出来。
    铁狮回头看着陈野嘿嘿傻笑，抓了抓后脑勺说道：“野子，这一场，我来吧！”
    陈野摇头：“还是让小吴去死……咳咳……让吴队长去吧，他实力很强的！”
    吴泽辉：尼玛，你小子一不小心把心里话说出来了是吧？演都不演了？
    铁狮固执地摇摇头：“野子，让我上，我感觉我可以！”
    陈野：“你脑子不好，快些回来！现在还不是你的时候！”
    铁狮还是固执地摇摇头：“野子，别的事情我都可以听你的，但是这一次，我不想听你的！”
    “我……感觉，我可以的！”
    说完，铁狮也不管陈野的劝阻，直接大踏步地走向战场中间。
    陈野脸色阴沉了下来，这还是铁狮第一次如此坚持要去做某件事。
    “野子，铁狮有些不对劲啊！”
    陈野没有说话。
    孙茜茜转头往周围扫了一圈，这才说道：“或许，他真的可以！”
    陈野还是没说话。
    倒不是陈野非得让铁狮按照自己的来，而是铁狮这货，是可以为自己挡刀的存在，如果他活着，那就相当于自己多了半条命。
    如果遇到危险，陈野就算是让铁狮上去拼命，铁狮也会毫不犹豫的。
    如果可以，甚至陈野不想让铁狮上场。
    要知道，当初换眼睛的时候，陈野唯一可以相信的，也就只有铁狮。
    甚至连当时的孙茜茜，他都没办法做到百分百信任。
    也就在这个时候，陈野心中一动，伸手抓住腰后的百鬼喰。
    百鬼喰的升级已经结束！
    他看到百鬼喰显示的升级倒计时已经变成了：“00：00”
    陈野心中微微一喜，终于等到百鬼喰升级结束。
    还好一切都还来得及。
    陈野稍稍扫了一眼百鬼喰的编号排名！
    随即陈野倒吸一口凉气，百鬼喰的编号排名竟然提升了这么多，还有这能力，竟然也继承了之前憎恶的某些特性……
    百鬼喰……好东西！
    也就在陈野打算详细查看百鬼喰的数据的时候。陈野眼角的余光扫到了场中的变化，瞬间将他所有的注意力全都拉到了战场上。
    铁狮已经启用了巨人化的能力，巨大的身躯给现场众人带来强烈的压迫感。
    饶是距离这么远，仍旧能感觉到铁狮身上的那种爆裂的气息。
    仍旧还是那四条手臂，但是肩膀上的那颗脑袋却发生了明显的变化。
    原本是两颗脑袋的巨人，此时却变成了三颗脑袋。
    一颗脑袋看上去就性格乖张，显然就是之前的狂狮。
    第二颗脑袋看起来憨厚，应该就是铁狮。
    而第三颗脑袋，看起来一脸冷漠，仿佛世间的一切都不在他的心中。
    三颗脑袋分别看着三个方向，就像是神话中的巨人族。
    也就在这个时候，铁狮身上的变化还在继续。
    原本肉色的皮肤，开始慢慢变成黄色，并且拥有了金属的光泽。
    此时的铁狮，整个人变得恍如黄金浇筑的一样。
    在太阳光的照射之下，铁狮已经不是像不像神话中的巨人族，现在的他就是神话中的一员。
    “嘶……这是……这是钢铁化？”
    褚澈褚队长倒吸一口凉气说道。
    不等其他人疑惑发问，褚澈褚队长已经开始解释起来。
    身为队长，并且收藏有多本队长笔记，现场的人之中，褚队长对于超凡和诡异无疑是最了解的。
    “泰坦序列在序列四的时候会得到一种天赋能力，他们的身体会发生某种未知的质变！”
    “这种能力作用于泰坦序列的体表皮肤，一共分三种，一种是石化肌肤。”
    “比如之前在汐市基地的时候，和侯浚吉战斗的那位泰坦序列的超凡者，就是石化肌肤的能力。”
    “这种一般只要是序列四的泰坦序列，都会得到这种能力，算是保底能力。”
    “第二种就是钢铁肌肤，这一种比第一种稀少。而且提供的防御力也是大幅度增强。”
    “第三种就是钻石肌肤，这一种最少，很是罕见，我也只是曾经在其他队长的笔记里看到过！”
    “那铁狮的这种黄金肌肤就算是第二种？”
    话痨澹台别发问。
    褚澈点点头：“确实算是第二种，铁狮的黄金肌肤也没那么简单，在第二种钢铁肌肤之中，目前已知的有白银肌肤和黄金肌肤！”
    “并且，黄金肌肤比白银肌肤的防御力更强！且更加罕见！”
    “所以，铁狮的黄金肌肤，算是第二种里的极品。”
    澹台别嘟囔道：“我怎么感觉像是打游戏的段位？”
    没有搭理澹台别的嘟囔，因为场中的战斗已经开始了。
    主导战斗的还是狂狮。
    狂狮兴奋地咆哮着冲向无头囚徒。
    无头囚徒有四米高，而铁狮此时的躯体足足有八米左右。
    再加上那黄金一样的躯体，让铁狮看起来威慑力十足。
    “轰轰轰！~~~”
    铁狮在狂奔的过程之中，四条手臂形成四架空气炮管。 第906章 对轰进行中    “轰轰轰轰！~~~”
    四声炮声齐响，透明的空气炮弹带起气流，看起来就像是一场沙尘暴袭来。
    序列四的狂狮，实力比序列三的时候更强了几分。
    那张和铁狮完全不同表情的脸上，充满了张狂的兴奋，似乎狂狮期待这场战斗已经很久很久。
    而刚生成的第三颗脑袋，脸上的表情一如既往的冷漠，似乎这一场战斗和他完全没有关系。
    无头囚徒面对袭来的空气炮，想要闪避已经来不及，或者说它根本就不屑于闪避这种程度的炮弹。
    四颗炮弹转瞬就轰在无头囚徒的身体上。
    第一空气炮弹将无头囚徒轰飞了起来，第二颗炮弹竟然瞬间转变轨迹，直接将轰飞出去的无头囚徒再次轰向更高的高空。
    第三颗空气炮弹也做出改变，和第四颗炮弹一起击中空中的无头囚徒。
    “哦……”
    狂狮的嘴里发出古怪的啸叫，宣泄心中的兴奋，双腿猛地下蹲。
    在众人的目光之中，狂狮此时直接化作一颗金色的人形炮弹，追逐无头囚徒而去。
    在太阳光的照射下，狂狮下一瞬已经来到无头囚徒的身边。
    那张狂的脸上露出残忍的笑容。
    四条手臂此时已经化作一柄血肉巨斧，红色的血肉和白色的骨头纠缠在一起。
    “死！~~~”
    血肉巨斧狠狠劈下……
    “轰！~~~”
    无头囚徒像是棒球一样，被狂狮用血肉巨斧从空中轰落。
    无头囚徒和地面发生剧烈的碰撞。
    之前无头囚徒和右虎的战斗，早就把地面砸出一个个大大小小的坑洞。
    而狂狮这一击，算是使出了全身大半的力量，还有从上往下的加速度，直接在场地中间制造了一个最大的土坑。
    “死……死了？”
    澹台别瞠目结舌，他没想到那个看起来老实憨厚的铁狮，战斗起来竟然如此疯狂。
    不，现在掌控这具身体的，早已不是那个憨厚的傻大个，而是另外一个疯子。
    序列四果然是序列四！
    陈野也在此时微微眯起眼睛。
    那无头囚徒难道真的死了？
    不，应该不可能。
    右虎被无头囚徒打得那么惨都没有死，怎么可能被铁狮如此简单解决？
    果然，当那没有脑袋的身影从烟尘之中走出来的时候，
    场中寂静得难受，没有人说话。
    烟尘稍稍散去的时候，众人终于看清楚了。
    无头囚徒的身上，除了看起来有些狼狈，竟然没有半点儿受伤。
    “这么经打？哈哈哈哈……好，正合我意！”
    狂狮此时也从天上落了下来，狂狮的身体比无头囚徒的身体还要大上好几圈，看起来狂狮的压迫感比无头囚徒的压迫感更强。
    但……刚才的那一番攻击，倒也不是完全没有建树。
    无头囚徒的腹部出现了一条足足有二十公分的伤口。
    但伤口之中没有鲜血流出来。
    而且，伤口也没有愈合，看起来十分诡异。
    郭十和右虎全都死于无头囚徒的手中。
    而铁狮却不顾陈野的反对，非要对上无头囚徒。
    这简直就是……找死！
    这个白痴，脑子果然不好用！
    陈野心里暗骂，但也在期待……期待局面发生反转。
    铁狮因为副作用的关系，脑子是越来越不好用，但他很少有这么坚持的时候。
    以往铁狮要做什么，陈野如果说合作了，铁狮都只会傻笑着回一句：“那……好吧！”
    可是这一次，铁狮有自己的想法。
    他到底为什么？
    陈野想不通，孙茜茜他们也想不通。
    战场的战斗还在继续。
    无头囚徒发动了攻击，他的攻击没有什么花招，就是一拳一脚的轰向敌人，但它那看似朴素的一拳一脚，都会让人有种不可抵抗的感觉。
    而此时的狂狮也终于显现出其黄金肌肤的作用。
    无头囚徒的拳头轰在狂狮的身上，发出铁锤击打铁器的声音。
    战场上传来的打铁声，让众人有种心安的感觉，因为这种声音就代表着狂狮的防御力至少是不错的。
    可只有身处于战场中间的狂狮才有苦难言。
    这家伙的拳头太重了。
    看似自己能够挡住对方的攻击，可这样的攻击如果没完没了的下去，自己顶多再抗个十几拳就要受伤了。
    狂狮的四条手臂此时也发生了变化，其中一条手臂由之前的巨大血肉战斧变成了小的战斧。
    那条手臂从手腕位置开始，连接的就是那样的战斧。
    其中一条手臂也是从手腕部分开始，变成了一把大刀。
    第三条手臂变成了一面血肉盾牌。
    当无头囚徒的拳头再次轰来的时候。
    狂狮不再仗着自己的身体强悍去硬刚，而是举着盾牌挡住。
    陈野微微扬眉，这货竟然变聪明了，知道变一个盾牌出来？
    第四条手臂则是变成了一个巨大的……锤子！
    两个巨大的巨人，站在场中你对着我狂砍狂捶，我对着你就只是一拳一脚的轰出去。
    看似打的很热闹。
    但总让人有种古怪的感觉。
    陈野再次往周围看了看，尼玛这一场怎么越看越觉得奇怪？
    似乎……似乎对面的那个无头囚徒在……在放水？
    陈野捅了捅旁边的孙茜茜：“你觉得……这一场是不是有点儿奇怪？”
    孙茜茜翻了翻白眼：“你好好说话！”
    也就是陈野在说完这一句的时候，场中发生了变化。
    两人的拳脚越来越重。
    狂狮放弃了血肉武装的能力，四条手臂泛起淡淡的金光，一拳一拳的轰在无头囚徒的身上。
    狂狮这个白痴，单纯地觉得这种拳拳到肉的战斗才是最爽的。
    这就是泰坦序列战斗的风格。
    哪怕开战之前，你和他说的好好的要怎么打。
    一旦上了头，他们就什么战术都不顾了，只知道和对方肉搏。
    比如当初在绿洲进行无限制赛车比赛时。
    陈野和褚澈明明之前和铁狮说好要怎么做怎么做。
    结果到了最后，铁狮只记得和那名泰坦序列肉搏，连比赛都忘了。
    如果不是最后官方的人去把两人拉开，两人怕是要打到天荒地老。
    陈野捂着脸：“老子就知道会这样！刚才夸早了！”
    粉毛少女也是眉心狂跳。
    江二哈哈大笑，拍着陈野的肩膀：“这才是爷们，这才是爷们，哈哈哈哈……”
    无头囚徒也一拳一拳地和狂狮对轰。
    可是狂狮有四条手臂，并且身材也比无头囚徒高大很多，因此，看起来就像是大人在打小孩子。
    无头囚徒轰出一拳的时间，足够狂狮轰出四拳。
    重锤击打铁器的声音不断传来。
    两人不断用拳头猛轰对方的身体，每一拳都带起周围的气浪。
    以两人为中心，战场上开始起风了。
    风中带着酷烈的味道。
    狂狮的嘴角开始出现殷红的鲜血，但是嘴角的笑意也是越来越疯狂。
    “哈哈哈……”
    “哈哈哈哈哈……咳咳……”
    “哈哈哈哈……”
    似乎是这种战斗，给狂狮带来无与伦比的快感，让这个疯子在战场上发出无比猖狂的笑容。
    狂狮身上的黄金肌肤开始出现很多坑坑洼洼的拳印子。
    如果不是泰坦序列的身体素质远超常人，怕是早就败了。 第907章 诡异的一战！    战场的战斗仍旧在继续。
    普通的幸存者们在给铁狮欢呼，他们欢呼着举着手，涨红着脸，嘴里疯狂地呐喊着些什么。
    他们似乎是要把之前的压抑，在这一场全都宣泄出来。
    人类这边，已经连输两场了。
    如果第三场也输掉，谁也不敢保证自己是不是下一个被抹杀的人。
    有个十几岁的男孩，对着看台比中指。
    不过‘第一’这边也没什么反应，他甚至不明白那个人类为什么会有这个动作，在它看来，那个动作没有任何意义。
    甚至那些咒骂在它看来，也是没有意义的。
    这些行为并不能产生任何杀伤力。
    也就是这个时候，那颗十分冷漠的脑袋突然微微侧头，那双无比冷漠的眸子就那么盯着对面的无头囚徒。
    那颗冷漠的脑袋嘴角也流出了殷红的鲜血，显然刚才狂狮和对方对轰，给这具身体造成了很大的伤害。
    也就是这个时候，那双冷漠的眸子里突然射出两道炽热的金色激光。
    “我擦，超人这是？”
    澹台别看的浑身一个哆嗦，竟然有种莫名其妙的兴奋。
    激光直接射在无头囚徒的身体上。
    无头囚徒微微一震，似乎是感受到了巨大的痛苦，它想要怒吼，但没有脑袋。
    无头囚徒的身影一晃，整个人消失在原地。
    陈野微微来了一些精神，看这样子，应该是第三颗脑袋眼睛里放出的激光，将无头囚徒激怒了。
    其实从开始到现在，陈野都有种感觉，感觉那无头囚徒一直在放水。
    甚至陈野都怀疑这无头囚徒是不是和铁狮有什么血缘关系。
    “白痴，你踏马当玩过家家呢？那拳头打在你身上，也是打在老子身上！疼死老子了。”
    四条手臂在身上疯狂的揉搓着。
    显然，这颗新脑袋很怕疼的。
    以前的铁狮和狂狮基本上是不怎么吵架的。
    主要是铁狮性格憨憨的，想要吵也吵不起来。
    而这第三颗新冒出来的脑袋则好像不是那么好接触的。
    狂狮哈哈大笑：“老三，你丫也太弱了，咱们是泰坦序列，这点儿伤，分分钟……”
    “你们两个……别……别吵了！我们还要打架呢！”
    “闭嘴，那东西来了，好快！”
    三颗脑袋分别看着三个方向，就算一颗脑袋视线受限，三颗也足以监控周围所有画面。
    “来得好！爽！~~~”
    狂狮连忙转过身体，四条手臂两两纠缠，分别融合成两条比正常人强壮无数倍的巨臂。
    “死来！”
    “轰……”
    狂狮被撞飞了出去，这一次被撞到浮空状态的变成了狂狮自己。
    与此同时，无头囚徒将身上的铁链扯了下来，粗大的铁链恍如毒蛇，带着渗人的呼啸声砸向空中的巨人身影。
    这还是他第一次将身上的铁链扯下来。
    那东西……难道是奇物？
    陈野有些想要！
    之前那种拳拳到肉的战斗方式结束了，似乎是那第三颗脑袋的激光激怒了无头囚徒。
    无头囚徒开始变得认真了起来。
    狂狮也不是好对付的，这货对于身上的伤口根本就不管不顾，哈哈大笑着和对方肉搏。
    第三颗脑袋显然没有继承铁狮的憨厚，反而有褚澈和陈野的狡诈。
    之前这颗脑袋就一直闷不吭声，看起来就像是个废物，没想到竟然是个老阴货，到了关键的时候才释放自己的能力。
    而现在，只要狂狮和对方打的火热的时候，这颗脑袋就抽空来上一道激光。
    这道激光的杀伤力不可谓不惊人。
    之前右虎都没有能给无头囚徒制造多少伤害，而这第三颗脑袋却做到了。
    褚澈微微点头：“序列四的泰坦序列，着实是强了很多！”
    “根据我看到的队长笔记里记载，泰坦序列出现第三颗脑袋的时候，战斗力往往会得到大幅度的增强。”
    “这第三颗脑袋往往拥有很神奇的能力，有些是嘴巴能吐火，有些则是耳朵有超凡的听力，还有些则是拥有蛊惑的能力！”
    “铁狮这第三颗脑袋有眼放激光的能力，并且杀伤力还不弱！”
    “也不知道铁狮这是走的什么运气！”
    褚队长絮絮叨叨地说着，但是语气里却变得轻松起来。
    也就在这个时候。
    无头囚徒手里的铁链一抖，恍若毒蛇一样扑向狂狮。
    狂狮哈哈大笑，想要伸出巨手去抓住那铁链，甚至他还想将这铁链扯过来。
    这么长时间，狂狮一直都没有奇物，看这铁链也挺不错。
    就在那大手抓住铁链的瞬间，铁链快速抖动几下，竟然绕过了那大手的封锁，直接刺穿铁狮的心脏。
    众人心头微微一惊。
    那金色的肌肤，在这一刹那，竟然没有防住。
    那铁链刺中的位置，正是无头囚徒一直轰击的地方。
    狂狮和无头囚徒的肉搏战，是针对无头囚徒身上好几个地方。
    而无头囚徒针对的，一直都是狂狮的心脏。
    铁链刺穿了狂狮的心脏。
    狂狮不可置信地看着心口！
    他能感觉到自己的生命力正在快速流失。
    泰坦序列哪怕被打得只剩下一根脚指头都能复活。
    但这并不代表泰坦序列可以无限制复活，否则泰坦序列也不会成为所有序列之中，死亡人数最多的超凡序列了。
    有些诡异，是可以剿灭超凡的生命力的。
    如果生命力被抹杀，复活就成了奢望。
    这种失去生命力的感觉，铁狮从来没有遇到过。 第908章 人类阵营，六负二胜    当铁链从狂狮的心口抽出来的时候，狂狮那如山一样的身躯仍旧站在那里一动不动。
    但只要是有眼睛的人都能看得出来。
    铁狮……是输了！
    无头囚徒站在那里，像是一座山，一座谁也无法撼动的山。
    看台上再没有人欢呼，反而是一种悲哀的安静。
    难道……又输了？
    如果再输一场，人类就将连输三场。
    三场啊！
    那就是三千人！
    这一场场比下来，能够走上战场的，无一不是人类超凡者的顶尖儿存在，就算钱老大这样的人，在晋升到序列四之后，再加上他用过的那颗魔药胶囊，真打起来战力不弱的。
    可就算是他，也是被瞬间秒杀。
    在那些诡异面前，人类如此的不堪一击？
    人类……还有希望吗？
    ……
    “情况……不对！”
    陈野死死地盯着场中的铁狮。
    按照道理，泰坦序列的超凡者哪怕被击中心脏，也绝对不至于失去战斗力。
    但眼前的情况，铁狮就是失去了战斗力。
    那疯狂的狂狮脑袋，也没有任何反应。
    这一切好像是……
    不单单陈野死死地盯着场中的铁狮。褚澈，孙茜茜也都如此。
    他们都不相信铁狮会这么死了，要知道，这货的生命力可比一般人的生命力强多了。
    “轰隆隆……”
    也就在这一刹那，那八米多高的巨人身躯如同山一样倒了下来，将地面砸起无数尘土。
    铁狮的三颗脑袋全都没了动静。
    那个有着灰白色皮肤的大头娃娃眼神淡漠的扫过铁狮，又扫过无头囚徒，眼神里竟然有了一些情绪。
    那是一种极为复杂的情绪，里面掺杂着人类看不懂的秘密。
    这本不该是诡异该有的反应，现在却出现在它的身上。
    也就是这个时候，陈好和褚澈，以及澹台别等人冲进场中。
    铁狮此时已经完全恢复成正常人的体型，但两米多高的身材还是显得雄壮很多，心口的位置多了一个漆黑的深洞。
    如果仅仅只是这个伤口还罢了。
    但这个漆黑的深洞还有黑色在蔓延，那些黑色已经将铁狮的上半身染黑了不少，并且还在往周围蔓延。
    铁狮挣扎着想要说些什么，一张嘴却什么都说不出来。
    眼神里藏着无穷无尽的愧疚。
    是他自己要求上场的，结果自己却败了。
    如果仅仅只是自己一个人，铁狮绝不会如此愧疚。
    但他这一败，会有一千人跟着他去死。
    一千人啊……
    铁狮平时对幸存者们最是温和，也最是和善。
    甚至很多时候，他的一举一动完全不像个超凡者，车队里，他的人缘是最好的。
    但现在，那一千人却要消失，都是因为自己的原因。
    甚至其中很有可能有自己认识的人。
    铁狮那双虎目此时也忍不住红了眼眶。
    褚澈叹道：“铁狮，不怪你，你已经尽力了！”
    “这种事情，就算是陈野上来，也改变不了结局！”
    铁狮没有说话。
    几人抬着铁狮回到看台。
    韦不同走上前开始帮铁狮检查身体。
    天才医师序列的韦不同很快得到了结论。
    铁狮的体内有一种能量，能够压制其超强的生命力，但……人没死！
    只需要一段时间的休养就能恢复。
    陈野听到韦不同的话，心里稍稍放下一些担忧，只要铁狮还有一口气在，他就永远能够活过来，这种事情已经不止发生过一次。
    只不过，那无头囚徒身上的铁链，应该是一件很强的奇物吧。
    这么说起来，铁狮就是目前为止，唯一一个活着从战场上走下来的人。
    众人面面相觑，只觉得这一场战斗简直是奇怪极了。
    开始的时候，那无头囚徒明明能够很快解决铁狮，但却处处留手。
    不信看看之前的郭十以及右虎。
    特别是右虎，凄惨的程度比起铁狮来说，完全不是一回事。
    陈野眼神里的古怪更多了。
    也就在这个时候。
    场中的无头囚徒动了，铁链重新缠在了它的身上。
    那四米多高的身躯，转过身，竟然慢慢开始往第一的方向走去。
    陈野能够明显感觉到那灰色皮肤的大头娃娃正在盯着它。
    无头囚徒根本不鸟大头娃娃，再次路过双生诡的身边，又是一脚踢了出去。
    这一次的一脚更重了，直接将双生诡当做炮弹射了出去。
    “轰！”
    看台被双生诡的躯体硬生生撞出一个大洞。
    天空斗兽场外面的风，从这个大洞之中吹了进来，吹乱了众人的头发。
    好霸道的东西！
    陈野心中暗惊！
    第一的眉心狂跳，终于忍不住低声说了一句：“别太过分！”
    无头囚徒理也不理第一，径直走向那地狱之门。
    如果这货现在有脑袋，人们甚至能够看到它脸上很不屑或者很不在乎的表情。
    所有人都在看着无头囚徒的方向，谁也不知道它要做什么。
    “难道……它要走？”
    澹台别压低声音说道。
    果然，在澹台别说完这句话之后，就看到那无头囚徒竟然真的走向了那地狱之门的黑色旋涡。
    然后就那么消失在所有人面前。
    “第八场，人类，败！”
    双生诡也在这个时候，从那个被她撞出的大洞里钻了回来，继续匍匐在第一的身前。
    整个看台上，那两个显眼的大洞，都是双生诡撞的。
    …………………………
    看台上这一次没有撕心裂肺的怒吼或者咒骂。
    只是安安静静的沉默，沉默到可怕。
    虽然无头囚徒离开了，但这三场战斗，人类都输了。
    不单单是会被抹杀人口，这对于人类阵营的士气打击是相当严重的。
    目前一共八场擂台。
    人类输了六场，胜了两场。
    胜了的两场，也没有人能活着从擂台上走下来。
    唯一活下来的，只有铁狮这个泰坦序列。
    这还是在对方眼中放水的情况下。
    而这一场，人类阵营也输了。
    华子小心翼翼地看向陈野他们这边，眼神既期待又悲哀。
    那个大队长，在不知不觉之中，已经成了华子心中的精神支柱，和最后的希望。
    至少大队长没上场！
    他肯定不会输……的吧？
    还有江二队长，还有孙小姐……
    他们那么强，他们肯定不会输的吧。
    哪怕我被抹杀，我也不想看着人类输掉啊。
    因为……我也是人类一员啊。
    我希望有一天，人类的火种能够重新点燃这片大地。
    哪怕我很可能再也看不到那一天了。
    大东也顺着华子的目光看向陈野他们。
    越来越多的人也都把目光看向了陈野他们的方向。
    不管是神女共生会，还是沉默议会……
    陈野、孙茜茜、江二似乎已经成了所有幸存者心中的一面旗帜。
    他们自己都不知道他们在幸存者心中意味着什么。
    只要还有超凡者能够战胜诡异，那人类就还有希望。
    还有希望……
    陈野也察觉到了幸存者们的目光，抬眼看去，那一双双期待的眼神，让陈野的头皮发麻，同时也给陈野带来了相当大的压力。
    孙茜茜也抬起了头，迎上了那些期待的目光。
    江二也有所察觉，不过她的脸上露出一个很是嚣张的表情，似乎在告诉那些看向他们的幸存者们，老娘，不会败！ 第909章 第九场    “铁狮，你当初为什么一定要上场？”
    褚澈褚队长问出了这个所有人都想问的问题。
    铁狮瞪着愚蠢的眼睛看着所有人，憋了半天才憋出一句话：“我……我不知道！”
    陈野：“……”
    孙茜茜：“……”
    所有人：“……”
    “我……我就感觉我应该去！要是我不去，会有不好的事情发生！”
    众人再次沉默。
    天再次黑了，黑暗中传来阵阵哭泣的声音，但再也没有大喊大叫。
    似乎大家已经习惯了每一场结束，都会有人被抹杀的情况。
    也不知道是谁在黑暗里喊了一声：“加油！”
    稀稀拉拉的又有人喊了一声：“加油！”
    随即更多的人也跟着喊了起来。
    “加油！加油！”
    “加油，大队长！”
    “加油，孙小姐！”
    “江二，加油！”
    “大块头，你尽力了！别伤心！”
    明明上一瞬间才把“油”字说出口，下一瞬整个人就消失了。
    那一声加油就像是别人喊的。
    那个地方，更是空空荡荡，像是从来没有过人。
    人类啊，永远是复杂的生物。
    上一秒，他们还在对那些在战场上献出生命的人破口大骂。
    下一秒，他们就能满含热泪地为你加油鼓劲。
    或许这两种反应都是从一个人身上表现出来的。
    骂你的时候，那些人恨不得你去死。
    但是满含热泪对你鼓励的时候，又觉得你已经很不容易了，很努力了，失败了不能怪你！
    但现场众人的感动，此时此刻的那一声声“加油！”确实是真的。
    天再次亮了起来。
    澹台别的眼睛红了，吴泽辉的眼睛也红了。
    陈野仍旧无动于衷，那只血红色的独眼里，谁也不知道他在想什么。
    孙茜茜仍旧冷漠，只是抓着火龙剑的剑柄越来越紧，那冷白皮的小手上，爆出根根青筋。
    江柔……这女人正在摩拳擦掌，感觉自己全身血液都是沸腾的。
    打架，打架，立刻打架！
    她那颗绝美的小脑袋瓜里，现在装的怕是都是这些吧。
    此时，右萌萌闭着的眼皮子疯狂颤抖，她的脸上和身上已经被汗水打湿。
    哪怕徐丽娜不断给右萌萌擦汗，她的额头上仍旧冷汗层层。
    徐丽娜伸手稍微摸了摸右萌萌的额头，只觉得额头烫得吓人，已经完全不是正常人的体温。
    如果不是因为她超凡者的身体，怕是早就扛不住这种高温。
    之前她晕倒之后，韦不同帮忙看过，只是因为这小丫头受的刺激太大，导致其昏迷。
    照看她的是小鱼儿和徐丽娜，以及两名狼群车队的超凡者。
    也就在这个时候！
    “哥~~~”
    一声贯穿全场的凄厉尖叫刺穿天上的云彩。
    右萌萌猛地从地面上坐了起来，惊恐的眼睛第一时间看向战场。
    此时的战场第九场战斗还没有开始。
    此时的战场中间空空荡荡。
    徐丽娜一时间有些不知所措，这么小的孩子，失去了最重要的亲人，她不知道第一句话该怎么说。
    小鱼儿也是面露担忧的表情。
    其实小鱼儿看起来年纪和右萌萌相仿，同龄人之间或许更能相互理解。
    这也是她为什么在这里的原因。
    褚澈也有些棘手，对于右萌萌，他也不知道该如何是好。
    “萌萌姐！”
    一名狼群车队的超凡者张了张嘴，只喊出这么一个称呼。
    右萌萌眼泪落了下来，豆大的泪珠顺着脸滑落下来。
    “哇哇哇……”
    右萌萌咧着嘴哇哇大哭！
    那哭声之大，简直就是震耳欲聋。
    离得近一些的幸存者纷纷往旁边挪了挪。
    普通幸存者听到这些哭声，稍微听久一点，就会有种头昏脑涨，脑袋甚至都要炸开的感觉。
    “这孩子声音怎么这么大，以前怎么没看出来？”
    陈野也觉得声音吵人，也稍稍往旁边挪了挪。
    褚澈叹了口气：“哭吧哭吧，哭出来就好了！”
    右萌萌的哭声，似乎就已经是一种攻击了，如果是游戏里的话，这时候就能看到所有人的头上不断冒出“-1”的伤害值。
    “第九场！”
    第一冷漠的声音从对面传了过来。
    也是这个时候，所有人这才将目光转向战场。
    看台上的人稀疏了很多很多，但战斗还在继续。
    陈野这个时候也忘了去查看百鬼喰的数值，目前人类已经输了六场。
    如果继续输下去，怕是现场的人都要死光了。
    目前人类阵营的情况不容乐观。
    而且，这种不容乐观还和他这个大队长有很深的关系。
    对面的地狱之门再次发生了变化。
    那地狱之门慢慢变高变大，最后在所有人眼前，变成了高约十几米将近二十米的巨门。
    褚澈褚队长眼睛里带着警惕：“应该是巨人族！”
    目前在人类对诡异的粗浅划分中，有一个赫赫有名的诡异族群，那就是巨人族……
    类似的巨人族在这一路走来遇到过不少。
    比如当初在绿洲遇到过的那痴肥巨人，还有在永夜树海诡异潮汐里遇到过的火柴人，都算是巨人族之中的一员。
    其实无头囚徒应该也算巨人族一员，但它的体型没有那么夸张。
    虽然巨人族并不是以体型大小来区分实力强弱的。
    但庞大的体型，在战斗之中还是很有优势的。
    巨人族在整个诡异族群里，都算是比较强力的存在。
    能安排在透明诡异之后出厂的东西，绝对不是好对付的。
    当然，无头囚徒显然是个意外，是个陈野他们自己都猜不透的意外。
    “哇哇哇……”
    还没有看到那黑色的旋涡里到底有什么东西爬出来。
    耳边又传来右萌萌的哭声，而且这一次，比上一次更大，大得连陈野都忍不住皱了皱眉。
    陈野对旁边的肥花说道：“这小丫头，你去让她别哭了！”
    肥花反手指着自己：“让我去？她能听我的？”
    我的老天爷，那右萌萌可是护卫十三队第六席，还是恶魔序列四的超凡者。
    自己一个小卡拉米，什么时候有这脸了？
    这就相当于你刚大学毕业入职，结果领导让你去请某超级巨星来代言自己公司的产品一样。
    “就你去，她不听你就揍她！正好她也没哥哥了，没人给她撑腰，使劲儿欺负，没人找你算账！别怕！”
    肥花整个人都不好了！
    也就是这个时候，巨大的地狱之门中已经有了动静。 第910章 右萌萌出战    哭声越来越大，也越来越清晰。
    这种哭声已经不是右萌萌那种撕心裂肺的悲戚哭声，而是那种婴儿的哭声。
    那扇地狱之门的黑色巨大旋涡之中，慢慢爬出了一个巨大的婴儿。
    婴儿有着小山一样的脑袋，有着比成年人的身体还要粗壮的粉嫩手臂。
    还有一张圆乎乎的胖脸。
    正常人类看到婴儿，都会觉得可爱，有些喜欢小孩子的朋友，甚至还想要伸手抱一抱。
    但眼前的这个山一样的婴儿，却让在场的众人感觉到了十分恐怖的压力。
    那婴儿硕大的脑袋上，有着一双如同黑色纽扣一样的眼睛，没有眼白的眼睛。
    胖乎乎的大脸，看起来就让人有种惊悚感。
    “这是……这是……”
    站在人群最后面的大勇也是瞠目结舌。
    “是那头巨婴，之前在虹桥镇遇到过！”
    当时陈野他们在虹桥镇搜集物资的时候，就遇到过这种诡异。
    只是当时的这种巨婴很多，而且也没有这么大的。
    眼前的这个，单论体型，就比之前在虹桥镇遇到的巨婴大好几倍不止。
    要知道，那地狱之门之前可是足足有十几米高，这还是巨婴从里面爬出来的，而不是走出来的。
    当时还是褚澈褚队长用了血径的能力，众人才逃了出来。
    没想到，第九场遇到的东西，竟然是这个。
    “咯咯咯……”
    巨婴看到了现场这么多人，之前的哭声戛然而止，用那没有眼白的眼睛好奇地打量着众人。
    嘴角流出恶臭的口水，胖乎乎的小手塞进嘴里，一副小孩子嘴馋零食的模样。
    嘴巴里还不断的发出“吧唧吧唧”的口水声。
    只是在这么巨大的巨婴身上看到这个动作，现场所有人都觉得遍体生寒。
    现场除了人，就是那些泥土和建筑材料做的看台。
    那巨婴嘴馋的是什么？不用想就知道。
    巨婴的脸上突然露出开心的笑容，双手不断地在空中扑腾，似乎很开心来到这么个地方。
    或许是‘第一’还没有下令，也或许是这个天空斗兽场有什么规则在束缚它。
    巨婴虽然很眼馋，但并没有立刻对现场的人类做出攻击行为。
    “第九场，人类，你们谁来？”
    第一的声音一如既往的没有任何起伏。
    陈野再次把目光看向吴泽辉！
    吴泽辉心中“嘛卖批”已经骂了无数次。
    “大队长，你是不是要说到我去死的时候了？”
    陈野有些尴尬的轻咳了两声：“话不是这么说的！你看你……老猜我心里的想法干什么，你又猜不准！真是的……”
    吴泽辉的白眼都要翻到天上去了。
    他知道也该轮到他了。
    护卫十三队，每个队长都上去了，他身为第三席。
    怎么可能不上？
    护卫队，没有孬种。
    他吴泽辉更不是！
    “大……大队长……我……我……”
    右萌萌弱弱的声音传了出来，打断了吴泽辉接下来的行动。
    陈野转头看去。
    只见小鱼儿和右萌萌已经站在一起，小鱼儿挡在右萌萌的身前，右萌萌瑟缩在小鱼儿的身后。
    明明小鱼儿才是普通人，右萌萌才是那个让人闻之色变的恶魔超凡者。
    但现在这个画面看起来。
    陈野稍稍思索就大致明白了右萌萌的意思，眼神里闪过一丝不可置信：“你想要上去？”
    右萌萌点点头。
    小鱼儿瞪大了眼睛，转头看着右萌萌：“你……你疯了！”
    不单单小鱼儿惊讶。
    就连右萌萌身边的那些狼群车队的超凡者也很是惊讶。
    “萌萌姐！”
    有人想要阻止，但都被右萌萌固执的推开。
    右萌萌咬咬牙，眼神仍旧恐惧，脸上的泪水还没有擦干。
    小丫头脸上那副胆怯的表情，却在说着最坚定的话：“我……我要替……哥哥……报仇！”
    在说到“哥哥”两个字的时候，右萌萌眼里的悲戚简直都要溢出来。
    那小表情，看的旁边的澹台别都心软了起来。
    铁狮也是满脸愧疚。
    “可是，杀死你哥哥的诡异已经离开了！”
    右萌萌摇头，泪水从脸上甩了出来：“都是……都是诡异，都……杀！”
    “你确定？”
    右萌萌是恶魔序列，这个序列听说很邪恶来的，但具体如何邪恶，他没见过，但听说很强。
    之前莫怀仁那支车队里的恶魔序列不算。
    前几天，江二旷工，护卫队的人只剩下右萌萌独自一个，在汐市外围警戒。
    虽然时间不长，但从没听说过有她解决不了的诡异。
    算上第九场，还有五场擂台。
    而他手上能拿得出手的，也就只有四个人。
    但……现在，右萌萌突然掺和一脚。
    而且，刚才右虎可是差点儿冲击序列五成功。
    最后关头，右虎更是融入了右萌萌身边的那些黑暗里。
    或许……右萌萌也有奇迹也说不定，而且，出现这个奇迹的可能性很高！
    陈野想了想，突然问道：“你还能不能感觉到你哥哥的气息？”
    右萌萌可爱的大眼睛里，那泪水简直就是说来就来。
    陈野叹了一口气，这反应已经说明了一些问题了，大概是自己想多了吧。
    “能，我能感觉到哥哥在保护我！”
    这一句话，右萌萌说得斩钉截铁，并且非常确定。
    陈野没想到右萌萌竟然这么说，诧异的看了右萌萌足足十秒钟。
    结合刚才看到的那一幕，陈野大致也能猜到一些模糊的意思。
    陈野想了想，最终还是点点头：“去吧！”
    右萌萌从小鱼儿的身后站了出来，挺了挺小腰，用袖子擦了擦鼻涕和眼泪。
    那可爱的眼睛里倒映着那恐怖的巨婴。
    虽然她仍旧无比恐惧，但小丫头还是哆哆嗦嗦的往战场里走。
    陈野压着声音对旁边的肥花说道：“你以后别欺负别人了，别人也是有哥哥的。”
    肥花：“……”
    从头到尾我一句话都没说。
    还有，我啥时候欺负她了？
    还还有，我能欺负她？ 第911章 这怎么打？    褚澈拍了拍肥花的肩膀，有些无可奈何地说道：“习惯就好，他这人，一直都这么没素质！”
    肥花想要猛猛点头，同意褚队长的说法。
    但最后还是忍住了，再怎么说，这独眼龙还是自己的领导不是。
    画面转到场中。
    此时右萌萌仍旧很害怕，那一双小短腿都已经抖成蝴蝶翅膀了。
    战场上，那个像山一样的巨婴也察觉到了人类气息的靠近，慢慢转过头，漆黑的眼睛里全都是贪婪，嘴里的口水就没停过。
    “对，对不起！”
    右萌萌这小丫头，在面对这个像是山一样的巨婴的时候，第一个行为竟然是先道歉？
    这倒是让现场的人看呆了。
    狼群车队的幸存者和超凡者们，倒是都知道自家这位萌萌姐是个什么德行。
    不了解右萌萌的人们，此时却忍不住想要笑出声来。
    哪儿见过超凡者给诡异道歉的。
    右萌萌算是古往今来第一人。
    “这丫头……真的没事吧？”
    澹台别摩挲着下巴，一时间竟然有些不忍。
    没办法，右萌萌的行为看着太有欺骗性了。
    褚澈冷哼一声：“这小丫头一个人打你十个没问题。”
    澹台别：“喂，队长，你说话什么时候和那独眼龙一样毒了？你们俩交换唾液了？”
    陈野听到这句话，只觉得浑身一个激灵：“放尼玛的屁！”
    褚澈也是脸色变了又变。
    “少废话，他们已经开始打了！”
    孙茜茜看不过去，眼看这三货要开始扯个没完没了，忍不住打断道。
    三人连忙将注意力从彼此的身上移开，看向场中。
    战场上。
    那巨大的巨婴嘴角流着口水，嘴里不断地发出“吧唧吧唧”的声音，扭动肥硕的身体，慢慢爬向右萌萌。
    在靠近右萌萌的时候，那肥手伸过来，似乎是打算一把将右萌萌抓住塞嘴里！
    右萌萌闭上眼睛尖叫：“啊！~~”
    一声刺耳的尖叫直接将巨婴弄得有些懵，然后巨婴的嘴角一撇。
    “哇哇哇……”
    巨婴的哭声远比它刚出现的时候大上无数倍，就像是有一百台音响在同时播放巨婴的哭泣声。
    那巨大的嚎哭声，以巨婴为中心，将周围的地面震得飞沙走石。
    与此同时，看台上的不少幸存者纷纷捂住耳朵，脸上露出痛苦的表情。
    已经有幸存者的耳朵开始流出鲜血。
    陈好脸色微变，连忙翻出怀中的笔记本，翻到某一页，嘴里念念有词。
    之前形成的透明防护罩瞬间增加了一层，并且高度也增加了至少五六米。
    这才让看台上的幸存者们情况稍微好一些，但就算有陈好的双城防护罩，仍旧有巨大的嚎哭声传来。
    不仅是声音传来，凡是听到这声音的人，都有种莫名其妙的烦躁感。
    这还是那巨婴主要针对右萌萌的情况下。
    褚澈拼命捂着耳朵，嘴唇蠕动间拼出几个字：“真他妈吵！”
    而处在战场中间的右萌萌，着实是不怎么好受。
    那孩子的哭声确实是主要冲自己来的，在哭声袭来的一瞬间，右萌萌瞬间有种灵魂出窍的感觉。
    不过好在很快有黑色粘稠的液体堵住了右萌萌的耳朵，看起来就像是给右萌萌戴了一个耳机。
    以巨婴为中心，地面的尘土砂石全都被震了起来，并且地面开始龟裂，似乎也是被这巨大的噪音影响的。
    右萌萌身上的黑气越来越多，越来越多，这些黑气粘稠到恍若实质，最后变成黑色的粘稠液体。
    黑色的粘稠液体在右萌萌的后脑勺汇聚，一个巨大的黑色翅膀形成。
    巨大的黑色粘稠翅膀，让右萌萌看起来很是邪意。
    巨婴这个时候停止了哭泣，反而用一双好奇的目光看着右萌萌。
    在它的眼里，此时的右萌萌像极了一个很有趣的玩具！
    “咯咯咯……”
    巨婴发出天真的渗人的笑声，伸手向右萌萌抓了过去，似乎是在抓一个玩具。
    右萌萌双翅一震，身体消失在原地，下一瞬右萌萌已经出现在巨婴的眉心处。
    右萌萌的身体和眼前的巨婴比起来还是小很多。
    “对……对不起！”
    巨婴嘴里仍旧发出“咯咯咯”的天真笑声。
    伸出肥胖的小手抓向右萌萌，就像是在抓一只蝴蝶。
    右萌萌脑后的粘稠双翅一震，整个人就像是一把黑色的匕首。
    黑色粘稠的双翅划过巨婴的皮肤，很快在巨婴的体表形成了一条黑色的伤口。
    并且还有黑色的粘液在巨婴的伤口上攀附着，那些黑色的粘液在伤口处蠕动，看起来像是一条条虫子。
    巨婴懵懂地看着自己身上被划出的伤口，脸上开始还有些懵逼，似乎没太明白身上的这道伤口是什么时候出现的。
    “看起来，这巨婴好像也不难对付！”
    澹台别神态上放松了一些。
    “这才刚开始，能在这个时候出场的，绝对不是简单的东西！”
    褚队长神色凝重。
    也就是这个时候，那巨婴伸出小肥手，似乎是想要将那道伤口从身上抓下来。
    或许是太用力，那巨婴竟然把那伤口附近的肉一把抓了下来，然后在所有人目瞪口呆的表情下，将那块从身上抓下来的肉丢在地上。
    只是一瞬间，那肉落地生根，很快就变成了一个比它自己小得多的巨婴。
    同样的虎头虎脑，同样的诡异且令人发寒。
    而原本那像是山一样大小的巨婴，也在这个时候稍微变小了一点点。
    “这……这东西……”
    澹台别瞠目结舌。
    褚澈点点头：“我怀疑这东西就是我们之前在虹桥镇遇到的。”
    “我的老天爷，这还怎么打，越打越多！”
    右萌萌站在场中，此时也有些看呆了。
    她也没有遇到过这种情况。
    也就在她发懵的时候，那新出现的巨婴也至少有一头成年大象那么大。
    也就是这头新出现的巨婴，开始手脚并用的爬向右萌萌，那速度竟然很快。
    右萌萌双翅一展，瞬间消失在原地。
    之前那头巨大的巨婴似乎是有所察觉，开始追着右萌萌化作的黑线满场狂奔。
    一大一小两头巨婴追在右萌萌身后。
    小一些的还好说，大一些的巨婴在爬动间，连看台上的众人都能感觉到地面的震动感。 第912章 大诡异霸凌小诡异    “对不起，对不起，你……你不要追着我啊！”
    这话听得场中的超凡者们皱眉不已，这是高手说的话？
    也有人乐不可支，觉得右萌萌这小丫头看起来有些恐怖，特别是那一双粘液翅膀。
    但其实本质上还是一个小丫头。
    右萌萌扑棱着翅膀像是一只蛾子一样满场乱飞。
    而她身后的那一大一小两头巨婴，就像是她的尾巴，死死咬着不放。
    右萌萌双翅一震，直接冲向天空。
    地面上两头巨婴停止了追击，它们抬头看着天空，眼神里的渴望是怎么都掩饰不掉。
    右萌萌的额头上满是冷汗。
    现在的她也没招了，那巨婴是越打越多，这样的话，那还怎么打？
    这样的诡异，她从来没有遇到过。
    以前遇到麻烦的诡异，还有哥哥帮忙。
    但是现在，她必须得独自面对这东西。
    好在自己还能飞，否则麻烦就大了。
    可是……
    当那巨婴双手爬在空中的时候，右萌萌的脸色变了。
    巨婴的双膝也开始浮空。
    它尝试着用双手双脚交替在空中爬行。
    开始的时候，巨婴的动作还有些慢，似乎是不太适应这种在空中爬行的感觉，它临空的高度也就一两米的高度。
    不单单那头大一些的巨婴在做这种尝试。
    旁边的那头小一些的巨婴也在做这种尝试。
    仅仅只是过去了半分钟不到，两头巨婴似乎就已经适应了如何在空中爬行这种事。
    “咯咯咯……”
    天真的笑声在战场中飘荡。
    然后，两头巨婴双手双脚并用，开始朝着右萌萌的方向爬行。
    右萌萌脸色大变：“对不起，对不起，我……我刚才不是故意的！”
    说完，右萌萌双翅一震，再次开始逃！
    在面对敌人越打越多的情况下，小丫头着实是想不到什么好的办法对付眼前的巨婴。
    好在右萌萌的速度很快，两头巨婴想要抓到右萌萌，很难！
    但这两头巨婴像是不知道疲惫的机器，追在右萌萌身后不放。
    不管右萌萌是落在地上，还是飘在天上，这两东西锲而不舍。
    “啊啊啊~~~”
    那头大一些的巨婴追了右萌萌许久许久，大一些的巨婴似乎是有些生气了，山一般的身躯坐在半空中，指着右萌萌的方向吱吱哇哇的说着些什么。
    小一些的巨婴也坐在大巨婴的身边，嘴里也“吱吱哇哇”的乱叫着。
    大一些的巨婴使劲儿拍小一些的巨婴的脑袋。
    这画面，如果拍下来发到网上，肯定很多人会觉得这两个娃娃很可爱，当然，前提是没有那么大体型的话。
    右萌萌擦了擦额头的汗，一时间也不知道怎么办才好。
    然后，右萌萌就看到了让她脸色大变的一幕。
    那小一些的巨婴被大一些的巨婴教训之后，有些不情愿，然后开始将自己的手扯掉。
    没错，就是活生生的扯掉，但没有想象之中的血腥画面。
    那些巨婴的身体里没有鲜血，只有灰色的肉。
    看起来就像是……就像是乌骨鸡。
    那被扯掉的手再次化作一头巨婴，这一次的巨婴差不多有成年人大小。
    还不够，最大的巨婴还是拍了拍二号巨婴的脑袋，显然很是不满。
    二号巨婴“吱吱哇哇”的说着什么，似乎是在反抗。
    然后，最大的巨婴自己动手了，它将二号巨婴的胳膊和小腿全都扯了下来，只是几秒钟的时间，地面上就多了四具和成年人大小的巨婴诡异。
    二号巨婴的手臂也在这一瞬间重新长了出来。
    只是体型比之前看起来小了一些，但也比刚生长出来的那种成年人大小的巨婴要大一些。
    褚澈古怪的看着那头巨大的巨婴，转头看了看陈野，心里有话想要说，却又不知道该怎么说。
    “野子，我怎么觉得那东西性格和你有些像，该不会你们之间有什么关系吧！”
    褚澈没说出口的话，被澹台别这个话痨说了出来。
    陈野黑着脸：“闭上你的狗嘴！”
    霸凌无处不在，就算是在诡异之间，也存在这种现象。
    这对于褚澈来说，很有研究价值，掏出队长笔记就开始记录起来。
    大诡异霸凌小诡异！
    此时战场之上大大小小的巨婴，一共有六头。
    六头巨婴都转头看向右萌萌，漆黑的眸子里全都是渴望，嘴角都流出腥臭的口水。
    右萌萌觉得自己的头皮有些发麻。
    六头巨婴开始了行动。
    一号巨婴开始快速爬向右萌萌。
    二号巨婴却爬向另外一边。
    其他四头巨婴也没有跟在一号巨婴的身后，而是爬向另外一边。
    一直盯着战场的褚澈褚队长脸上露出一丝讶色：“这东西……竟然开始围猎右萌萌？”
    右萌萌也被巨婴们的这番操作弄得心神震动。
    她的速度够快，那些巨婴追不上她，但这么逃下去，也不是个办法。
    如果打的话，怕是会越打越多。
    这种情况，右萌萌一时间不知道怎么处理。
    又是十分钟之后。
    “吱吱哇哇……”
    一号巨婴有些生气了，那萌萌的漆黑眼眸死死地盯着右萌萌，看的右萌萌身上起了一层鸡皮疙瘩。
    似乎是在责怪为什么右萌萌要一直逃。
    右萌萌也是冷汗涔涔。
    一号巨婴这一次，直接扯下自己的一条右臂丢在地上。
    然后一个比之前二号巨婴更大一些的巨婴出现了。
    它的动作还没有停止，它把自己的双脚也扯了下来丢在地上，地上很快又出现了一个更大一些的巨婴，张着嘴吱哇乱叫。
    一号巨婴的体型在此时缩水了不少。
    一号巨婴的行为还没有结束，它连忙爬过去，将一个刚刚生成的二号巨婴按住，将其手臂和脚同样扯了下来。
    就像是在玩玩具一样。
    那巨婴挣扎着不想被霸凌，但奈何一号的体型还是最大的，它的反抗根本就没用。
    其他两个刚刚生成的巨婴见状纷纷开始逃跑。
    但最终还是没能逃脱一号巨婴的霸凌。
    一番操作之下，战场上在很短的时间内，竟然达到了差不多二十头巨婴。
    一号吱吱哇哇乱叫，其他的巨婴不敢反抗。
    针对右萌萌的围猎开始了。 第913章 我是右妖妖    看着那么多大大小小的诡异巨婴朝着自己包围了过来，右萌萌的心里恐惧到了极点。
    而此时，陈野从右萌萌的身上已经吸收到了巨量的恐惧之力。
    右萌萌就是陈野的超级供应商，她一个人产生的恐惧力量，远超其他人。
    双翅一抖，右萌萌还是准备逃走。
    可是这一次，情况发生了变化，巨婴太多了。
    右萌萌身影刚刚闪现逃离包围圈，又有两个巨婴从空中爬了过来。
    右萌萌浑身一震，再次准备逃走。
    也就是这个时候，一个最小的巨婴抱住了右萌萌的小腿。
    哪怕是最小的巨婴，此时也比右萌萌的体型要大很多。
    “咯咯咯……”
    巨婴发出欢快的笑声，张开满是口水的嘴巴一口咬向右萌萌的小腿肚子。
    “啊！~~~”
    剧烈钻心的疼痛传来。
    右萌萌身后的粘液瞬间发生变化，粘液翅膀上出现一张人脸，正是小十三的脸。
    此时的小十三已经不是当初的那般神态，整个人看起来九分像鬼，一分像人，脸上的表情无比的怨毒。
    小十三扑向那成年人大小的巨婴，一口咬在巨婴的身上。
    巨婴痛苦地哇哇乱叫，连忙放开右萌萌。
    右萌萌的黑色粘液翅膀微微一震，直接将巨婴拍散，整个人已经化作一道黑线离开。
    而此时，右萌萌的右腿小腿的部分，那道被咬的伤口仍旧鲜血淋淋。
    右萌萌的身体在颤抖，眼神极度恐惧。
    而她的粘稠翅膀上，却浮现了很多人脸，有小十三的，也有不认识的人的。
    而之前被拍散的那巨婴，就像是被散掉的玩具零件。
    其中最小的巨婴，差不多只有一个巴掌大小，大的也和正常的人类婴儿差不多大小。
    原本只有一只巨婴，但是在此时此刻，那一只巨婴，变成了几十个巨婴。
    再加上之前的那些诡异巨婴，战场上的巨婴此时已经达到了五十多只，而且随时都有可能变得更多。
    不，已经不能称之为巨婴，因为它们的体型小了很多很多。
    看台上的人们噤若寒蝉。
    不少超凡者把自己代入右萌萌的位置，他们也不知道如何是好。
    右萌萌又要哭了，她此时真的不知道怎么办才好！
    也就是这个时候，一道冰冷之中又带着一些诱惑的声音从她的身体里传了出来。
    “废物！”
    右萌萌死死咬着牙，一声不吭，眼睛里竟然有罕见的倔强神色。
    陈野转头看向褚澈：“刚才那声音……”
    褚澈眼睛微微眯起：“右萌萌……有些古怪啊！”
    右萌萌咬咬牙，脑后的双翅再次展开，变得更大，翼展差不多到达二十米。
    巨大的翅膀上，浮现着密密麻麻的人脸。
    其中最为特殊的，就是在右翅的正中间，是一个没有头的人形，在人形的背后，却又有一尊法相。
    其他的人脸似乎很畏惧这个存在，距离他远远的。
    “哥！~~~”
    右萌萌眼泪又开始不争气地流了出来。
    这个小丫头的眼泪似乎是总有，不管怎么流，总是流不干。
    她像是一个泪水做的人儿。
    无头的右虎沉默着不说话。
    他身后的法相也不说话。
    似乎此时的右虎，已经不再是那个豪爽且性格刚毅的哥哥，而是她能力的一部分。
    小丫头咬咬牙，身周更是出现更多的黑气。
    也就在这个时候，一头诡异巨婴从空中快速爬了过来。
    黑气弥漫，直接将那头诡异巨婴吞没。
    右萌萌之前吞掉过小十三，后来又在无意识的情况下，吞掉了自己的哥哥和哥哥的法相。
    但她从来没有吞掉过诡异。
    不是做不到，而是诡异的能量太过污浊。
    如果她吞掉的诡异太多，最终会被诡异的力量污染。
    以前右虎一直禁止她这么做。
    但现在……
    当右萌萌的黑气吞没了那诡异巨婴的时候，右萌萌的脸上竟然生长出了黑色的蛛网纹路。
    她仿佛像是吞掉了一颗带毒的药丸。
    脸上也露出痛苦的表情。
    “小丫头片子，让我出来，让我出来，这些东西都不是问题！”
    又是那声音。
    右萌萌咬着牙：“不行，不能让你出来。”
    褚澈的脸色此时也不是很好看。
    右萌萌很强，但巨婴显然就是克制她的。
    “这丫头……或许可以将右虎召唤出来，就像刚才把小十三弄出来一样！”
    “不行的，右虎召唤出来的话，暂时会有用，但只会让那些诡异巨婴越来越多，到最后仍旧是死路一条！”
    “她身体里的声音……”
    “有些像是第二重人格，我以前遇到过类似的情况！”
    说最后这句话的是韦不同。
    众人看向韦不同。
    韦不同没想到自己只是随口一句，就得到了这么多人的关注，因此有些小小得意。
    “这应该是精神分裂，或许在右萌萌的身体里藏着第二个人格也说不定！”
    “末日之前，我就读于……”
    韦不同还打算炫耀一下自己的辉煌经历，这货总是会抓住任何一个炫耀的机会人前显圣。
    之前在对付完第二之后，韦不同就在汐市做了很多这样的事情。
    这也是为什么他一直没有出现在陈野他们眼前的原因。
    结果众人在听到第二句的时候，纷纷转过头看向战场。
    韦不同：“……”
    右萌萌此时的情况并不好，在用黑气吞了一头诡异巨婴之后，她就感觉到体内的那股力量压制不住了。
    “不可以……不可以！”
    “你……你不能出来！你不能出来！”
    右萌萌疯狂地摇着头，像是在对身体里的另外一个自己说话。
    她的这种行为，算是印证了之前韦不同的猜测。
    但却没有人给韦不同更多的关注，这让韦不同稍稍有些失落。
    “不，你需要我，这种场合，你对付不了的！”
    “不要！”
    御姐音和萝莉音交替着，交替着。
    右萌萌脸上的泪水越来越多，还混合着鼻涕。
    恶魔序列的右萌萌，如果对上之前的任何一只诡异，都不会如此被动。
    更何况她还吞了自己的亲哥哥，她的战斗力早就得到了长足的增长。
    但巨婴的能力，刚好克制她的能力。
    也就在这个时候，右萌萌的身体开始发生变化。
    原本少女的身体，开始变高，双腿开始变得修长。
    原本右萌萌穿着一条正常的jk裙子，穿在她身上显得很可爱。
    但是现在，那条jk裙子怎么看怎么有点儿短得过分。
    那张原本有些婴儿肥的脸，也开始变成鹅蛋脸，眉目之间多了一些疯狂和妖艳。
    粉嘟嘟的唇，变得血红血红的，看起来像是吃了很多小孩。
    手上的指甲也变长，变红，似乎是经过专业的高级美甲师精心修饰。
    这一瞬间的变化，让所有人看得直愣愣的。
    这还是那个胆小、可爱且容易害羞的小丫头？
    这分明就是一个末日妖女吧！！！
    是的，就是妖女，所有人看到这个此刻的右萌萌，心里只有这一个念头：“妖女！”
    那巨大的诡异翅膀上布满人脸，之前和右萌萌形成了鲜明的反差。
    但是在这一刻，那诡异的翅膀，却和眼前的这个妖女有极强的契合度，怎么看怎么和谐。
    也就是这个时候，一个大概有四十公分长的诡异巨婴爬了过来，嘴里发出欢快的“咯咯咯”声音。
    “右萌萌”眼睛瞥了过去，嘻嘻一笑，然后同样张开了嘴巴。
    原本只是一个正常人类的嘴巴，但是在下一刻，那嘴巴变得无比的巨大，一口雪白的整齐的牙齿暴露在空气中，让人看得毛骨悚然。
    就是这样一张大嘴，一口将那巨婴吞下。
    不同于之前右萌萌脸上出现的难受表情，这个妖女的脸上却露出极为享受的表情。
    那巨嘴已经恢复，“右萌萌”伸出修长的食指很是优雅的擦了擦嘴角，脸上很是满足。
    “有些难吃，但还不容易出来一次，能有这样的美味，已经很不容易了，老天待我不薄！”
    “对了，忘了介绍一下，我不是右萌萌，你们可以叫我右妖妖！” 第914章 恶魔序列的副作用以及能力    右妖妖的出现，让现场所有人都没有想到，这一场会以这样的方式展开。
    并且，这个右妖妖着实是太过于邪异，不管是陈野还是其他超凡者，都没有见过能吞掉诡异的超凡者。
    看着她那娇媚血红的红唇，谁能想到那张嘴竟然能张那么大，能够一口将那诡异巨婴吞下。
    只是这么想想，所有人都有种心底冒寒气的感觉。
    这……还是人吗，是超凡者吗？
    难怪以前褚澈说过，从序列四开始，超凡者就越来越不像人。
    甚至褚澈翻遍他收集的所有队长笔记，仍旧找不到类似的记载。
    能吞诡异，那是不是意味着这个所谓的右妖妖，也是能吞超凡者的？
    不过众人震惊归震惊，但右妖妖的出现，对面前的战局还是有利的。
    至少右妖妖的能力，目前看起来对那巨婴很有效果。
    而且，超凡者们见过的诡异着实是太多了，对于右妖妖刚才的行为虽然觉得心里发毛，但也算是能够接受。
    右妖妖轻轻抹着嘴角，眼神从场中的诡异身上一一滑过，最后又从场外看台上的超凡者们身上滑过。
    她那眼神不像是在看同类，分明像是在看美味。
    “谁能想到，右萌萌的体内竟然分裂了这么一个人格！”
    “当真是……”
    褚澈说到一半不知道怎么说好了。
    韦不同轻咳了两声，脸上露出微微得意的表情。
    看到众人对右妖妖的出现显得很是吃惊，如果自己这时候站出来一顿分析，岂不是又要人前显圣了。
    韦不同总是能够精准地找到所有可以人前显圣的机会，并且毫不犹豫地抓住。
    “咳咳……这种情况也是可以理解的！”
    “右萌萌生性胆小，所以她应该一直渴望有一个可以保护自己的人出现！”
    “之前有右虎，右虎可以充当这个角色！”
    “但右虎没了，所以，从右萌萌的性格里分裂出一个右妖妖的人格也是合理的！”
    “右妖妖，就是应右萌萌的需求分裂出的人格！”
    澹台别微微点头：“原来如此！”
    吴泽辉也是一副若有所思的样子。
    结合右萌萌的性格，以及最近发生在右萌萌身上的事情，韦不同这么分析，好像也有道理。
    这韦不同似乎还有两把刷子啊！
    看到众人的反应，韦不同微微有些得意，心里也很爽。
    之前韦不同看到陈野排名第二的时候，就觉得陈野抢了自己的风头。
    后来在汐市，凭借着自己的能力，得到了很多人的敬仰。
    但陈野等人对他的态度倒没什么区别。
    这也让韦不同很是遗憾。
    没想到，今天竟然有这么个机会，这就让韦不同大大的露了一把脸。
    还是在陈野面前，这就让韦不同心里爽翻天。
    “不……不是这样的！”
    也就在这个时候，一个声音传了出来。
    众人转头看去。
    却见是狼群车队的一名超凡者，具体叫什么名字不知道，只知道这名超凡者经常跟在右虎右萌萌兄妹身边。
    这人的脸色很是难看，眼睛死死地盯着场中的右妖妖。
    韦不同脸色有些尴尬，但还是强硬地说道：“你凭什……”
    还不等韦不同说完，那人就用一种很是惊慌的语气说道：“恶魔序列，不是你们想的那样！”
    “恶魔序列每提升一个序列等级，就会从主人格里分裂出一个副人格！”
    “这种副人格会是什么样的，谁也不知道！”
    “或许分裂出来的副人格对主人格有帮助，也可能有害！”
    “而萌萌姐，在她的体内，算上主人格，之前一共有四个人格！”
    听到这些话，褚澈皱了皱眉，他没想到还有如此诡异的序列。
    精神分裂这种病，以前只是听过，但从来没有见过。
    但如果精神分裂这种事情发生在超凡者的身上……
    会发生什么样的事情？
    看看现在场中的右妖妖，这已经超过了精神分裂的范畴吧。
    现在的右妖妖，性感，妖艳，邪异，就连身体都换了，没有一点儿和当初的右萌萌类似。
    这完全就是两个不相干的人。
    如果一共有四个人格，那剩下的两个人格又是什么样的？
    “你说右萌萌之前有四个人格，这个‘之前’怎么说？”
    陈野准确地抓住了这人语句里的疑点。
    那人吞了吞口水，这才慢慢地说道：“是的，萌萌姐以前的体内有四个人格，右妖妖是序列三升到序列四的时候分裂出来的。”
    “这个右妖妖……很……很……邪门！”
    提到这一点，这人似乎还有些心有余悸，似乎是想到了什么很恐怖的事情。
    “我们不知道她到底算人还是不算人！”
    “她刚刚分裂出来的时候，萌萌姐就很紧张！她似乎知道这个右妖妖不一样！”
    “所以，萌萌姐很少让右妖妖出来！”
    澹台别打断道：“你是说之前的右萌萌，还能让其他人格出来玩？”
    那人点点头，仍旧用一种心悸的语气说话：“是的，那两个人格一个叫做右书，是一个很博学的人格，对于诡异的知识很了解！平时管理车队也是她！”
    “还有一个叫做右博，性格和男孩子一样，和萌萌姐的性格反差很大，但是战斗力也很强！”
    “而右妖妖……”
    陈野皱了皱眉，认识右萌萌以来，好像从来没有见过她放这两个人格出来。
    难道……
    “而右妖妖是最邪乎的一个，在右妖妖被分裂出来没多久，她就将右书和右博吃了……”
    此话一出，现场所有人顿时都有一种身处深夜寒冬的冰寒感。
    一个人格将另外的两个人格吃了，这种事情……听都没听过。
    电视电影里都不这么演的。
    “萌萌姐胆子很小很小，以前都不敢和诡异战斗！”
    “以前有右博和右书的时候，都是她们两个在战斗，但现在没有她们了。”
    “为了不让右妖妖出来！”
    “萌萌姐很多事情只能自己做！”
    “所以……”
    众人一时间都明白了。
    明白了为什么右萌萌这小丫头明明胆子小得要死，却每次都哆哆嗦嗦地要坚持战斗。
    “这应该算是恶魔序列的副作用，同时这种副作用也算是能力的一种！”
    褚澈看着场中邪异的右妖妖，稍稍思索之后说道。
    “恶魔序列，果然，这个序列就不是什么好东西！”
    “如果我猜的没错，右萌萌也在随时随地面对右妖妖的威胁！”
    “这个右妖妖，想要吞噬的不是其他的副人格，而是主人格！”
    “只是想要吞掉主人格并不是很容易的事情。”
    “而今天，显然是右妖妖的机会。” 第915章 第九场，胜！    在场中众人分析恶魔序列的时候，战场上的局势已经发生了变化。
    右妖妖那修长的双腿一步步踩在空中，面对周围那些诡异巨婴，脸上没有半分恐惧，甚至很兴奋。
    那表情就像是在逛自己家的菜市场。
    而诡异巨婴那边，此时也罕见地停止了动作。
    似乎它们也没有遇到过可以将它们吞掉的人类，一般情况都是它们吞人类，今天的情况却是反了过来。
    很显然，这些巨婴是有一定智商的，知道眼前的女人比它们还诡异。
    “咯咯咯……你们这是害羞了吗？”
    “不要怕，快些过来姐姐这里，姐姐会好好享用你们的！”
    右妖妖迈着大长腿，穿着的那jk制服在右萌萌身上很可爱，但是在右妖妖的身上，却有一种邪异的美感。
    甚至原本在右萌萌身上合身的上衣，在右妖妖的身上，却成了露脐装。
    还有背后那黑色的粘稠的巨大翅膀，翅膀上密密麻麻的人脸，都显得无比的诡异。
    妖艳、邪异、魅惑、性感、恐惧，这些特质都融合在此时的右妖妖身上。
    也就在这个时候，一头巨婴还在犹豫是否要对右妖妖发动攻击。
    右妖妖再次张开了大嘴，那血红血红的红唇，在这一刻变得奇大无比，整张嘴都咧到了后脑勺，和那巨嘴比起来，右妖妖的躯体反而显得很是娇小。
    巨婴想要逃走，但此时已经来不及了。
    右妖妖翅膀上的人脸凸了出来，那一张张人脸张开大嘴，露出怨毒的表情，其中还有小十三的那张脸！
    那些人脸就像是动物园里的长颈鹿，迅速用嘴巴咬住想要逃走的巨婴，用脖子缠住它的身体，然后将它拉到右妖妖的身前。
    右妖妖的双手抓住巨婴的小胖腿，一口笼罩下，将那诡异巨婴吞进肚子里。
    众人甚至还能看到那诡异巨婴在右妖妖的巨嘴里挣扎着，然后慢慢什么动静都没有了。
    而右妖妖的小腹，从开始到现在，都是很平坦，并没有被刚吞下去的巨婴撑起来的样子。
    “嗯……还不错！”
    “虽然比起那两个废物味道要差很多，但也算是聊胜于无！”
    “但我还是很饿啊！很饿！”
    “小宝贝乖乖，快些到姐姐这里来！”
    右妖妖伸出猩红的蛇头，舔了舔嘴唇，一副还没有吃饱的样子。
    一号诡异巨婴漆黑的眸子看了右妖妖半晌，随即对着身边的一群诡异巨婴吱吱哇哇地喊叫着。
    那些爬在空中的巨婴连连摇头，甚至还在后退。
    一号巨婴似乎是有些生气，一把抓过一个小一些的诡异巨婴，向右妖妖丢了过去。
    一号巨婴一连丢了好几个巨婴过去。
    右妖妖身边很快就出现了好几头巨婴，这些巨婴开始的时候还很是恐惧，但看到如此多的同类围着右妖妖，一时间胆子又大了起来。
    “啊啊啊……”
    一声声婴儿的哇哇乱叫之中，这些巨婴开始慢慢逼近右妖妖。
    右妖妖并没有恐惧，反而兴奋得浑身发抖。
    “好，好，今天让我一次性吃个饱！”
    也就在这一刹那，围着她的巨婴开始向着右妖妖爬了过去。
    与此同时，外围的几头大一些的巨婴也向着右妖妖扑了过去。
    就连一号巨婴此时也扭动着肥硕的身体，慢慢靠近。
    右妖妖一把抓住一个冲在最前面的巨婴，张开了她那血红的大嘴。
    而此时，有好几名巨婴也冲向了右妖妖的后背。
    右妖妖巨翅微微一震，从巨翅上落下无数人脸。
    那些人脸就像是春天的柳树枝条一样，又像是那些从古树上垂下的巨蟒。
    人脸嘶吼着冲向那些冲来的诡异巨婴。
    一头有成年人大小的诡异巨婴包住一张人脸，就想要张开自己满是口水的嘴巴啃咬。
    那人脸也不管不顾，张开自己的嘴巴咬在巨婴的脸上。
    不等巨婴吱哇乱叫，又有人抻着脖子过来，像蟒蛇捕猎般将整头巨婴缠绕。
    而此时的右妖妖，正在专心致志地吞着面前的这头巨婴，她的嘴巴已经张到足够大了。
    也就是这个时候，一号巨婴已经到位，嘴里发出难听的叫声，挥舞着小胖手就冲了过来。
    右翅上右虎的浮相动了。
    无头的右虎从翅膀上脱落，身后连着一根漆黑的尾巴，还有那法相也在右虎的身后。
    右虎站在一号巨婴的前面，一拳轰向巨婴。
    巨婴哇哇叫着，抬起手拍向右虎……
    法相也在这个时候加入了战团。
    虽然一号巨婴已经将自己分了很多部分出去，但它此时的体型，仍旧不是右虎和法相能比的。
    但右虎是在最接近序列五的时候被妹妹吞噬的。
    所以，此时的右虎虽然和活着的右虎有很大的区别，但战力不可小觑。
    而右妖妖这边已经开始吞噬第七头诡异巨婴了。
    她的速度很快，就像是吃蓝莓一样，一口一个，脸上的表情也很是享受。
    “她好像在挑选！”
    澹台别看得头皮发麻，但同时也意识到了右妖妖挑选的规则。
    “嗯，那些体型太大的诡异巨婴，她没办法！”
    褚队长也发现了这个问题。
    当一个体型较大的诡异巨婴在面前的时候，右萌萌往往会将对方扯成两半，被扯成两半的诡异巨婴，会变成两头较小的。
    右妖妖就会毫不费力地吞掉它们。
    战场打到这里，其实已经没什么好说的了。
    诡异巨婴很强，护卫十三队其他队长遇到，怕是都不好解决。
    但右妖妖的能力，正好克制诡异巨婴。
    就像之前，诡异巨婴克制右萌萌的能力一样。
    只是转瞬之间，攻守易形。
    而对于右妖妖的能力，一号巨婴也没什么办法。
    它和现在的右虎以及法相打的难解难分，就算看到自己被分出去的部分被吞掉，它也无可奈何！
    而现在，哪怕是被右虎打伤，它也不敢像之前一样，一把揪掉伤口的肉丢在地上。
    翅膀上的长脖子人脸也被其他诡异巨婴撕咬掉不少。
    原本翅膀上密密麻麻的人脸，现在几乎少了一半还要多。
    还有些巨婴冲破了那些长脖子人脸的围剿，冲到了右妖妖的附近。
    右妖妖挥动翅膀，直接将巨婴扇飞。
    甚至有些巨婴趁着她吞噬其他同类的时候，疯狂地啃食她的翅膀。
    那黑色的粘稠翅膀被啃得坑坑洼洼，像是被虫子吃过的菜叶子。
    右妖妖却根本不在乎。
    她只顾着享受眼前的美味。
    这场战斗持续了多长时间，没有人具体算过。
    但是当右妖妖吞掉除了一号巨婴之外的最后一头巨婴的时候，她的气势已经越来越强，但身上也是格外狼狈。
    翅膀破破烂烂，翅膀上的人脸更是稀稀拉拉，远没有之前的邪意威风，但她还是用那双看美味一样的眼神，看着一号巨婴。
    一号巨婴往后退了两步，又退了两步。
    然后一个转身，快速爬向场外。
    一号巨婴爬向战场外面，就要冲过看台。
    看台上的幸存者们吓得面如土色连忙躲开。
    也就是这时候，规则之力降临。
    一号巨婴身体微微一震，抬起胖乎乎的脑袋看着天上。
    “哇哇哇……”
    一号巨婴发了疯的哭嚎着，声音刺耳无比。
    众人看到它体内一点点火光闪现，在所有人的注视下，一号巨婴就像是一张纸一样，被慢慢烧成了灰烬。
    第九场，人类！胜！ 第916章 吴泽辉的疯狂决定    当第一宣布这个结果的时候，人类阵营终于松了一口气。
    按照目前的情况来看，现在是人类胜了三场，输了六场，也算是有了一些小小的希望。
    右妖妖异的眼睛扫过所有人，包括对面的第一和死神。
    死神仍旧像是个雕塑一样站在那里一动不动。
    琉璃眼珠子乱转，一只眼珠子看向左边，一只眼珠子看向上边。
    显然她还处于人和诡的模糊边界。
    她以为这会是一场三角鼎立的共生关系，但是她没想到，现在确实是达成了三角鼎立的共生关系。
    只是她这一方太弱了，被死神和第一挤得几乎没有生存空间。
    但至少活了下来，至少没有完全变成诡异。
    如果没有外力介入，她现在这种状态会持续很久很久。
    右妖妖抿唇微微一笑，笑得像是所有的花都开了。
    但在这绝美的微笑下，却又让人觉得森冷邪意。
    “诶……可惜了！”
    右妖妖留下这么一句莫名其妙的话，然后慢慢从场中走下来。
    这就下来了？
    既然你能打，那你就接着打好了，我不急的。
    陈野原本想要留下右妖妖参加下面几场的战斗，但右妖妖走向战场外面的时候，身体也在发生变化。
    原本高挑性感的身材，慢慢地变矮，那血红血红的嘴唇也在褪色。
    当她走到战场外面的时候，
    右妖妖已经消失了，取而代之的是右萌萌的人格。
    还是那个胆小害羞的小丫头。
    只是右萌萌此时的脸色极差，一张脸白的像是一张纸一样。
    粉毛少女一把扶住即将要倒下的右萌萌。
    韦不同上前检查了一下右萌萌的身体状态，给出的结论是身体透支太厉害，急需休息。
    褚澈也过去看了看，最后做出了自己的猜测。
    右妖妖吞噬了太多诡异巨婴，现在她正是需要消化这些诡异的力量，因此才让右萌萌的人格顶了上来。
    或许要不了多久，当右妖妖完全消化那些诡异力量之后，右萌萌这个人也会消失在这个世界上。
    当然，这只是褚澈的猜测，但这种猜测，很有可能是真的。
    几个狼群车队的超凡者这时候才涌了上来，将右萌萌抬回到他们自己的看台。
    但其中几人的态度就耐人寻味了。
    就算褚澈的猜测没有被他们听到，他们对于右萌萌比褚澈他们更了解，自然也能猜到。
    如果真的让右妖妖取代了右萌萌，这对于他们来说，是好是坏还不好说。
    终于来到第十场。
    陈野眼睛刚往吴泽辉身上瞟，吴泽辉就没好气地白了陈野一眼。
    “你又猜到了？”
    “很难猜吗？按照你的性格，不让我上场才怪！”
    陈野有点儿尴尬：“小吴，其实我不是这个意思，我不是想让你死，只是你活下来的几率不太高！”
    “你要是能活下来，我自然是高兴的。”
    “尼玛……”
    吴泽辉懒得和陈野废话，直接拉下头上的面具，提着铁棒就往场中走去。
    面具随着吴泽辉的走动，慢慢和他的脸融为一体。
    吴泽辉的动作也越来越像那位大圣。
    第十场的战斗，从地狱之门里走出来的是一只长着很多人手的蜈蚣。
    那些人手就像是蜈蚣的脚，能够在地面上快速爬行，甚至还可以钻入地底，也能飞在天上。
    吴泽辉变化成齐天大圣，一根金箍棒和多手蜈蚣战斗。
    开始的时候，吴泽辉甚至一度被多手蜈蚣虐杀，饶是他化成齐天大圣，也仍旧不是多手蜈蚣的对手。
    能排在这个时候出场的诡异，绝对都不是简单的对手。
    很多人都觉得吴泽辉肯定是活不下来了。
    甚至末日后戏班车队那边，人人面带悲伤。
    倒没有人对陈野怒目而视。
    吴泽辉是护卫十三队的第三席，守护汐市，是他的职责。
    目前为止，护卫十三队的所有队长全都上场了。
    还有剩下三场，不用想大队长和二队长也要出场。
    他们没有理由对陈野心怀怒意。
    因为，陈野也会尽身为大队长的职责。
    所有人都是这么想的。
    可是，吴泽辉要陨落了。
    多手蜈蚣太强了，不该是吴泽辉这样的序列四对付的。
    就算吴泽辉身为第三席。
    也就在命悬一线的当口。
    吴泽辉站在场中摇摇晃晃，身上的衣服破破烂烂，脚下的人字拖一只不知道掉到了哪里，另外一只被踩得稀烂。
    身上的衣服沾染了不少鲜血。
    有些伤口深可见骨，身上的衣服近乎全部染红。
    “没想到，我这么弱！”
    “第三席，呵呵……其实我知道，我这席位，很多人不服！”
    “但没办法，我就是第三席，那独眼龙排的！不怪我！”
    多手蜈蚣盘旋在吴泽辉身周，似乎在寻找什么地方下口。
    吴泽辉嘿嘿笑着，身子都有些站不稳，也并不在意多手蜈蚣就在身边。
    “不过，你们终究是小看了我吴泽辉！”
    “我能成为第三席，那就自然有第三席的实力！”
    说完，吴泽辉掏出一把刀，直接割开了自己的掌心，同时一把扯下自己的面具，将鲜血淋在面具和手中的铁棒之上。
    他原本可以用自己身上的血，但他没有，他想用干净的血来实施自己接下来的计划。
    同时，吴泽辉嘴里不断蠕动，似乎是在念诵着什么……
    “他这是……”
    “这个疯子，疯子，护卫十三队的人，全他妈是疯子！”
    “这小子竟然……竟然打算在这时候和奇物共生。”
    “还是一次性两件，疯了，这小子已经疯了！”
    末日后戏班的那位队长，此时已经双手合十，跪在地上对着天上的神佛祈祷。
    一次性和两件奇物共生，这种事情实在是太疯狂。
    而且，吴泽辉本身就是序列四的超凡者。
    如果失败，吴泽辉将成为一头新的诡异。
    “小吴对自己够狠！但是这么干，实在是太危险了！”
    澹台别的声音很是钦佩，但又觉得吴泽辉的行为太鲁莽。
    “向死而生！这或许就是吴泽辉最后的一招！”
    “如果他再不做出决定，死的就是他自己！”
    “和奇物共生，或许还有一线生机！”
    陈野摸索着下巴说道。
    澹台别诧异问道：“什么意思？”
    “意思就是吴泽辉和这两件奇物共生，不一定会死！”
    “那面具和他手里的那根铁棍，都是吴泽辉扮演角色的重要奇物！”
    “而百戏序列的原则就是越像越强！”
    “共生之后，两件奇物和吴泽辉的融合度会更高，吴泽辉再次扮演齐天大圣就会更像！实力也会更强！”
    “实力更强，对于共生奇物的掌控就更强。”
    “这么算下来就是相辅相成！”
    “泽辉的这个决定，肯定是他想了好久的！！”
    “所以，成功率很高！”
    “而且，也有1+1大于2的可能。”
    “但也有弊端，两件奇物共生，注定要承受两倍的反噬。”
    在众人分析吴泽辉这么做的时候，吴泽辉的体表开始生出黄色的毛发，身后也多了一根尾巴。
    当再次出现在众人面前的时候，吴泽辉已经和众人印象之中的那位齐天大圣差不多，并且越来越像。
    似乎他此时也在无限接近序列五。
    再次上场的吴泽辉，就和那个记忆中的其他大圣无二，一根金箍棒耍的有模有样，砸的多手蜈蚣毫无反抗之力。
    第十场，人类，稳了！ 第917章 江二VS双生诡    如果可以，吴泽辉是绝对不愿意成为奇物共生者。
    不管是奇物共生者还是诡异共生者，是黑衣们在没有可能成为超凡者之后，才会做出的选择，比如徐丽娜……
    正常觉醒了序列的超凡者，是万万不可能走上这条路的。
    吴泽辉在上场之前，或许内心还存有一丝希望，希望遇到的诡异不会那么强，自己不用成为奇物共生者就能打败对手。
    但很显然，他的这种希望落了空。
    多手蜈蚣的强大超出了他的想象。
    多手蜈蚣的每一只手都有超乎想象的强大力量，甚至最前面的那一双手堪称天生神力。
    并且多手蜈蚣会跳一种很神奇的舞蹈。
    这种舞蹈可以将人类的灵魂从身体里抽离出来，也是这种能力让吴泽辉措手不及，甚至差点儿陨落。
    这也是吴泽辉不得不成为双奇物共生者的原因。
    当然，吴泽辉一次和两件奇物共生，这其中的危险程度不是三言两语能够说清楚的。
    如果吴泽辉不是百戏序列，如果吴泽辉扮演的不是齐天大圣，如果吴泽辉选择的共生奇物不是那面具和铁棒……
    怕是此时早就死了。
    当吴泽辉打死多手蜈蚣，从战场上摇摇晃晃地下来的时候，身上的衣服已经被鲜血淋透，脚上的人字拖早就不知道去哪儿了。
    当吴泽辉褪去超凡之力的时候，那面具慢慢的无比诡异的，从吴泽辉的脸上爬到头上，恍若活物。
    陈野能够清晰的看见，那面具和吴泽辉的头部形成了连接，如同蛛丝一样的血肉将两者之间紧密连接在一起，似乎那面具已经是吴泽辉另外一张脸。
    而那根铁棒……也和吴泽辉的手死死地连在一起，也成了吴泽辉的另外一条手臂。
    末日后戏班的成员纷纷涌了过来将吴泽辉扶住。
    吴泽辉将铁棒杵在地上，抬起头疲惫地看着陈野：“接下来，看你的！”
    陈野拍了拍吴泽辉的肩膀，什么话都没说。
    算上吴泽辉的这一场，目前一共进行了十场。
    人类胜了四场，输了六场。
    这么算下来，人类的劣势正在慢慢缩小。
    看台上更是一副欢欣鼓舞的样子，吴泽辉的归来，让他看起来像个英雄。
    “接下来终于轮到我出场了！”
    “老娘为了等这一刻等了太久了！”
    江柔将自己的葱白的手指头捏得咯吱作响，如果不看那张脸和那身材，绝对会以为这番行为之下的人，应该是个络腮胡糙汉子。
    那一头大波浪似乎也随着江柔而兴奋起来。
    没让江柔等太久，第一不带有丝毫感情的声音传了出来：“第十一场！”
    话音刚落，之前一直匍匐在地的双生诡从地上站了起来，没有任何废话和动作，径直走到场中，就像是一个打算出门买菜的普通家庭主妇。
    没有哀嚎，没有黑气缭绕，它的手里只有那把生锈的剪刀。
    它的出场方式，和多手蜈蚣以及巨婴等诡异的出场方式完全不是一个级别的。
    但现场知道它身份的，没有一个敢小瞧这东西。
    如果当初不是有琉璃出手，或许活尸车队的三兄弟活不到现在。
    无头囚徒能把它当做球一样踢来踢去，但不代表它不够强。
    它能够作为第十一个上场的诡异，已经说明了第一对她战力的认可。
    江柔没有让陈野催促，迈着大长腿就来到了场中，腰后的两把灭生刀随着她的迈动间一摇一晃。
    那双大长腿上还有一道道血痕，显然是之前和双生诡战斗的时候留下的，似乎是被剪刀剪开的皮肤。
    不过好在古武序列的恢复能力也是很强的。
    甚至脸上还有一道十公分的伤疤，那伤疤落在那张精致的脸上，让她更添了几分凶悍的魅惑。
    明明名字很秀气很好听，但却放在了一个如同野马一样桀骜的女子身上。
    此时的江柔显得豪迈又好看，凶残又妖媚，全天下能同时驾驭这两种截然不同气质的，怕是也只有江柔了。
    双生诡慢慢将目光放在江柔的身上，似乎已经认出了眼前的人类，那把生锈的剪刀不断的开合。
    “咔嚓，咔嚓……”
    那剪刀的声音每一次响起，都会让人有种鸡皮疙瘩起一身的感觉。
    似乎那剪刀在剪开自己的皮肤，甚至能感觉到一种透骨的金属冰凉感就在皮肤表面游走。
    同样是用剪刀的，双生诡的剪刀比白衣剪刀女的剪刀更多了几分诡异。
    老对手见面没什么好说的。
    江柔身上的红色露背包臀裙变成那身红色战甲，脚上的透明高跟鞋也变成红色战靴，恍如女武神降世。
    江柔已经从后腰抽出两把灭生刀，那如同猎豹一样矫健的身躯微弓着，身体里蕴含着强大的爆发力。
    “嘭！~~~”
    下一瞬，江柔撞开空气，恍如一颗炮弹轰向双生诡。
    双生诡不慌不忙地举起手里的生锈剪刀，对准江柔的脖子用力剪下！
    “咔嚓！”
    双方明明还差着几十米的距离。
    但就在江柔飞驰的前方，突然出现了一个生锈的剪刀虚影，对准江柔的脖子剪下！
    那把剪刀虚影，距离江柔的脖子也就十几公分的距离。
    按照正常的情况，这个距离几乎就躲不开，在旁人看来，就像是江柔主动将自己的脖子送到那生锈的剪刀虚影之下。
    江柔似乎早有提防，身体猛地一转，避开那致命的一击。
    双生诡的攻击还没有结束，再次张开剪刀，这一次对准的是江柔抓着刀的胳膊。
    “咔嚓！”
    剪刀刀刃摩擦的声音听得人牙酸。
    同样在江柔的胳膊位置，凭空浮现了一个生锈剪刀的虚影，对准江柔的胳膊剪下。
    剪刀虚影和江柔的胳膊距离同样不过十几公分。
    两人已经不是第一次打交道。
    之前江柔对上如此诡异的攻击吃了不少亏，但是现在江柔应对的还算是游刃有余，但她的脸上却没有半点儿轻松的意思。
    因为她知道，这不过是开始罢了。
    那把剪刀现在的攻击还是有迹可循，只要提前知道，并不难避开。
    但如果被那剪刀沾染上自己的鲜血，那接下来的攻击才是最可怕的。
    江柔以一种极限的位移避开针对胳膊的一剪刀。
    而此时，双方的距离已经只有五米。
    江柔眼里的战火熊熊燃烧，那双凤目之中，全都是那看起来毫不起眼的双生诡。
    随着战意燃起，江柔体内的超凡之力如同汹涌澎湃的大江大河，远比以前强大许多的力量在体内滋生。
    “死！！！”
    两把灭生刀交叉砍向双生诡！ 第918章 江二：这个仇你替我报了！    江柔以精妙到毫米级的动作避开那把生锈剪刀的诡异能力，看台上的超凡者们却看得头皮发麻。
    那把剪刀的能力太诡异，甚至它不需要靠近你，只需要对准你身上的某个部位合拢剪刀，就有虚影剪刀剪开你的血肉。
    甚至还能出现在你运动的轨迹之中。
    现场这么多人，能自信避开的不超过三个人，但能做到如此潇洒的，怕是只有孙茜茜一人。
    如果是其他超凡者遇到如此诡异的能力，怕是在第一回合就会被剪下脑袋。
    超凡者们看得大汗淋漓，幸存者们却是看得热血沸腾。
    他们的肉眼看不到其中的惊险，只能看到江二队长大展神威对抗双生诡。
    “江二队长威武！江二队长雄起！”
    “江大魔头加油！”
    “江小姐厉害！”
    “江二……”
    一时间，对于江二的所有称呼全都冒了出来。
    有叫“江二”的，这个平时没人敢喊，但现在这种场合，根本就没人去管。
    哪怕江二此时很恼怒这个称呼，但她也没工夫去管这些事情。
    也有叫江大魔头的，显然是吃过江柔的暴揍。
    江柔揍人可是不管对方是超凡者还是凡人，反正只要看你不爽，说揍你就肯定揍你，绝对不会拖泥带水。
    因此，被江柔揍过的普通人不在少数。
    而此时狡老二的表情却是极为紧张，那双手死死的捏着拳头，拳头上青筋暴起，显然是想起了什么极为可怕的事情。
    “不是，上场的又不是你，你紧张个啥？”
    狡老二的紧张终究是引起了话痨澹台别的注意。
    狡老二似乎被澹台别的声音惊醒，这才转过那张满是惊恐的脸。
    陈野也是微微皱了皱眉，狡老二身上提供的恐惧之力，已经远超之前许多许多。
    “那把剪刀，不能……不能见血！不能！！！”
    陈野转眼看向场中，按照道理，江二不是第一次和这东西打交道，应该知道这一点，她没那么蠢！
    果然，江柔对于那把生锈的剪刀很是忌惮，哪怕有战甲护身，也不愿意和那把剪刀近身。
    但江柔的两把刀也不是好对付的，两把灭生刀，一把微微长一些，一把微微短一些。
    长一些的负责砍杀，短一些的负责近身刺击。
    在所有人眼里，她就像是那最高明的舞者，每一刀斩击、每一次闪避都蕴含着自然的道理。
    如果此时有人找江柔拍武打电影，几乎不需要任何特效，直接将江柔现在的打斗场面记录下来就能票房大卖。
    古武者序列，更像是那些武侠小说里走出来的序列，他们的超凡之力和其他超凡者也不太一样，他们更愿意称其为内力。
    古武者和拳师序列不太一样，拳师序列只关注于自己的拳头。
    而古武者擅长各种冷兵器，也擅长拳法和腿法。
    而且他们的能力，大多也和武侠小说里的那些轻功武功类似。
    江柔此时穿梭在双生诡的周围，每一次挥舞手中的灭生刀，都能带起一丝黑气。
    这些黑气可不是简单的视觉效果，当初和第二一战的时候，江柔的灭生刀一出，吞噬了无数生命力，吞噬的生命力越多，这一刀就越强。
    而现在，这个天空斗兽场的战场之中，大部分都是黄土地，别说生命了，就连花花草草也不多。
    陈野微微皱了皱眉，低声道：“江二不会败了吧！”
    粉毛少女扬了扬眉：“要不你去替她？”
    陈野摸摸鼻子没说话。
    褚澈插口说道：“不会，江柔看似鲁莽，但在战斗方面，她有惊人的天赋，她肯定有自己的计划。”
    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！~~~”
    战场上的剪刀声音从头到尾就没停过。
    双生诡似乎对那灭生刀也有些忌惮，也不敢让那灭生刀轻易砍在自己的身上，它的动作虽然没有江柔那般潇洒好看，但也很是敏捷。
    江柔的刀砍过来，双生诡整个人折成九十度躲过这一刀。
    就像是被对折的纸张。
    另一把短一些的灭生刀刺向其心脏。
    只见其心脏位置的血肉瞬间溶解，一个硕大的黑洞让开这一刀。
    江柔显然早有预料，灭生刀再斩向其双腿的位置。
    只见双生诡双腿一缩，那小腿肚子竟然直接缩进大腿里面。
    接连几刀没有建树，江柔也不留恋，身影一晃退出老远。
    与此同时，在她刚才所在的位置，足足七八把剪刀虚影剪下江柔的残影。
    双生诡也在瞬间恢复成人样。
    江柔，好像更强了！
    她比几个小时之前，更接近序列五了！
    之前和双生诡一战，应该是给她提供了不少养分！
    陈野心中暗暗心惊。
    之前自己在暴揍袁十二的时候，江柔就在和双生诡战斗，那时候差点儿被双生诡打死。
    但是现在，她竟然能够和双生诡打个旗鼓相当。
    嗯，至少目前看起来旗鼓相当！
    这已经很了不起了！
    江柔微微喘息，脚下马步扎稳，双刀抓在手中一前一后落了个起手式。
    陈野猜的没错，刚才和双生诡一战，江柔吸收了不少养分，让她更加接近序列五，但接近只是接近，还没有突破。
    想要突破序列五，不容易！
    体内的内力在沸腾，并且越来越滚烫，她的每一刀不是在斩向双生诡，而是在斩向那从序列四通往序列五的壁垒。
    灭生刀刀身上缠绕着越来越浓烈的黑气，这些黑气可以吞噬一切生命力，但此时却是吞无可吞。
    江柔甚至能听到两把灭生刀饥渴的咆哮和怒吼。
    它们渴望生命，渴望那些温热的温度，或者诡异的能量。
    不管是生命还是诡异，它们此时都无比的渴望。
    但想要斩出这一刀，很难。
    不管是自己还是对面的这东西，都已经不是第一次打交道。
    自己明白对方的能力，对方也明白自己的特点。
    如果继续打下去，最终落下风的还是自己。
    随着时间的流逝，自己总有疏忽的时候，只要被那剪刀见血，就是灾难的开始。
    上一场和双生诡的战斗，如果不是被转移到天空斗兽场，自己怕是已经陨落了。
    破局！
    如何才能破局！！！
    想起吴泽辉，想起右虎，想起护卫十三队的其他几位队长。
    江柔的眼眸越来越是灼热。
    “陈野！”
    江柔突然喊了一声陈野的名字。
    陈野微微一愣，但还是回应：“啊？”
    “如果我死了，那些叫我江二的，还有叫我江大魔头，这个仇你替我报了！”
    看台上之前还兴奋叫嚣的那些幸存者，瞬间全都哑了火。
    要是这话是别的超凡者说的，很有可能是开玩笑的。
    但这话是一个二货对另外一个二货说的，那这事儿很有可能是真的！ 第919章 这个疯子    这话说完，江柔背后泛起虎形法相，两把灭生刀就像是两根虎牙，黑气不断缠绕在刀身之上。
    隐隐约约还能看到那些曾经被灭生刀斩杀的冤魂，在黑气之中浮浮沉沉。
    双生诡站在那里，手里抓着那把剪刀，看起来和普通妇女没有任何区别。
    就在众人担忧又一场大战开始的时候，江柔做了一个所有人都没有想到的动作。
    这疯女人高高举起两把灭生刀，嘴角露出疯狂残忍的笑意。
    那两把泛着黑气的灭生刀，在下一刹那，在所有人瞪大的眼瞳里，在空中划出两道完美的曲线，然后插入自己的身体里。
    只是一刹那，天地之间好像变成了血红色。
    只剩下那个疯女人插入身体的两把刀，刀尖从她的背部透出。
    那原本覆盖全身的红色铠甲，已经不知道什么时候被她解除了战斗形态。
    “这……这个疯子！”
    饶是陈野曾经自己也做过类似的疯狂事情，但还是忍不住咬着牙冷哼出声。
    “江柔……她……她疯了！”
    澹台别瞠目结舌。
    孙茜茜紧了紧手里的火龙剑，眼睛眯成一条缝。
    褚澈看着那个将刀插入自己身体里的疯子，语气骇然又敬佩。
    “灭生刀，吞噬的生命力越多，就越强！”
    “而双生诡早已知道灭生刀的底细，自然会避开，所以江柔用自己的生命供养灭生刀。”
    “刀噬人血！还是持刀人的血！”
    “江柔这个疯子，她是在做着和右虎一样的事情！”
    “右虎逼自己突破序列五，江柔也在逼自己突破序列五！”
    “只是不知道这一次能不能成！”
    “超凡，超凡，能活到现在的，没有一个不是疯子！”
    看台上一片寂静。
    没有人会想到江柔会做出这样的行为。
    那可是两把刀，不是两根牙签。
    江柔将两把灭生刀插入自己身体的部位不是大腿，也不是胳膊，而是腹部！
    剧烈的疼痛让江柔身体都微微有些抽搐。
    她能感觉到自己的生命力正在被两把刀快速抽取，似乎自己的生命已经所剩不多。
    她有种感觉，如果下一刀不突破序列五，那自己必死无疑。
    并且，这一刀要在极短的时间内斩出。
    还是必死无疑！
    在生命力流逝的同时，体内的内力却变得更加沸腾。
    如果以前是大江大河，那现在就是大海咆哮。
    甚至江柔能听到血液在血管里奔流的声音，和大海的频率如出一辙。
    不仅如此，在经脉之中，似乎有些东西已经开始有了一些变化。
    灭生刀的黑色刀身上，那些殷红的鲜血如同活物一样盘绕在刀身之上。
    灭生刀突然就变得安静了起来。
    江柔咬着牙，将两把灭生刀抽了出来。
    鲜红的血已经染红了灭生刀的刀身，似乎那两把灭生刀也没想到。
    没想到自己吞噬的，竟然是属于持刀人的生命力。
    褚澈曾经说过，奇物有灵，哪怕是编号排名最低的奇物，仍旧有自己的灵性。
    比如褚队长的那只恋爱脑打火机。
    也就在这一刹那，那两把灭生刀黑气暴涨，原本不过几十公分长度的刀身，在此刻却暴涨十几米。
    黑色的刀气缭绕在两把灭生刀的刀身，像是两头愤怒的黑虎。
    无数恍若人形的冤魂在刀气之中浮浮沉沉。
    隐约之间，两把灭生刀不断发出刀鸣，刀身不断颤抖。
    江柔背后的猛虎法相，在这一刻变得更加血红。
    “咔嚓！咔嚓！”
    江柔只觉得脖子微微一凉，心里猛地一沉，一种不好的预感袭上心头。
    甚至连体内的内力都为之僵硬了一下。
    江柔在0.001秒的瞬间往后仰脖子。
    但最后还是晚了。
    抓着灭生刀的手蹭了蹭脖子，手背上殷红一片。
    一把剪刀的虚影刚刚消失。
    江柔心头微微冰凉，千防万防，没想到还是被那把剪刀见了血。
    “完了，完了！”
    看台上的狡老二一屁股坐在地上，整个人看起来失魂落魄。
    而那双生诡……此时低头看着自己的那把生锈的剪刀。
    剪刀上有一点殷红，十分刺眼。
    双生诡抬头看着正在冲来的江柔，嘴角第一次出现一个诡异的笑容。
    那表情像是在说：“你要死了！”
    江柔被那把剪刀划破脖子上的皮肤之后，并没有半分停留，双腿发力，身影如电冲向双生诡。
    这一次，江柔没有穿戴红色战甲，身上的红色露背包臀裙没有发生任何变化。
    因为已经没有必要了。
    那把剪刀见了血，就算是红色战甲覆盖全身也没用。
    就算没有那把剪刀，她的命也没多久了。
    在生命的最后关头，她一定要劈出那一刀。
    两把灭生刀刀身的黑气沸腾不休，已经变成了黑色的火焰。
    火焰落在地上，将地面的黄土一起点燃。
    双生诡继续举起剪刀，这一次对准的是江柔那双强壮有力且线条无比好看的大腿。
    “咔嚓！”
    江柔一声闷哼，大腿上多了一处伤口，像是被剪刀剪开的。
    只是这一次，再也没有看到任何剪刀的虚影。
    如果不是此时身体内的内力沸腾，这一剪刀就能剪掉自己的大半条大腿。
    “她……她为什么不躲？”
    有人发问，按照江柔以前的水平，这一刀应该是可以躲开的，哪怕是受了伤，但也不至于什么反应都没有。
    狡老二惨笑一声：“躲不开的，只要那把剪刀见了血，就可以无视任何躲避和防御！”
    陈野疑问道：“那你们之前车队里……”
    陈野问的是活尸车队被灭的事情，当时的那些尸体，看起来可不像是被剪刀袭击的。
    狡老二的声音无比悲戚：“诡异杀人的方式很多，或许是那些普通人不值得双生诡用那把剪刀吧。”
    “江柔不是有红色战甲，为什么不用？”
    澹台别焦急地发问。
    褚澈叹了口气：“或许没用，又或许是她故意的！”
    “咔嚓！”
    剪刀刀刃摩擦的声音再次响起。
    这一次被袭击的是另外一条大腿。
    两条大腿的肉都被剪刀剪开，江柔的速度却没慢。
    哪怕因为她的动作，让伤口被撕裂，江柔也不打算停下。
    这个疯子女人就算是死，也要挥出这一刀。
    “咔嚓！咔嚓……”
    这一次，两条胳膊上也出现了被剪刀剪开的口子。
    伤口深可见骨，能看见被剪开的伤口里，有血红的血肉在跳动，就像是菜市场新鲜宰杀的牛肉一样。
    但伤口里，有一些彩虹一样的能量在流动。
    江柔无动于衷，体内的内力已经沸腾到极点，急需要一个宣泄的口子。
    双生诡举起剪刀，这一次瞄准的是江柔的脖子。
    而这一次，剪刀不太一样了，那之前的一滴红色血液开始覆盖整个剪刀，血腥气息缭绕整把剪刀。
    双生诡脸上的笑容变得更加阴森诡异。
    这一剪刀下去，定然要将江柔的人头剪下来。
    而两人之间的距离，至少还有十米！
    江柔就算是会飞，也是来不及的。
    “咔嚓！”
    这一剪刀终究是落了下来。
    江柔感觉到自己脖子上的皮肤被剪开，喉管被剪开，甚至……
    也是在这个关头，江柔整个人像是瞬移一样出现在双生诡的身前。
    灭生刀斩到了。
    这一刀，双生诡避无可避，因为江柔太快了，那瞬移的能力，太快了。
    不管是陈野，还是曾经和江柔打过无数次的粉毛少女，都不知道江柔还有这个能力。
    两把灭生刀斩过双生诡的身体。
    刀鸣阵阵，黑气疯狂吞噬双生诡的所有生命力和能量，以及一切！
    那道阀门被打开了，但不知道是不是晚了！ 第920章 护卫队之耻——第七席    双生诡感觉到自己体内的所有正在被那把刀吞噬，它手里的那把生了锈的剪刀落在地上，溅起灰尘。
    灭生刀上的黑气还没有放过双生诡，那些黑气还在继续纠缠在双生诡的身上。
    双生诡慢慢跪倒在地上，身体不断痉挛颤抖，双手抱着自己的双腿蜷缩在地上，不断的变得越来越小！
    江柔也在此时感觉到体内的生命正在快速流逝。
    那种感觉让她无所适从，但体内汹涌澎湃的内力却像是开了闸的洪水，也像是丢进秋天干草堆里的火星子。
    她能够更清晰地感觉到体内内力的变化，这是一种从内到外的变化。
    如果非要形容，那就是由气体转化成为液体的感觉。
    她从未感觉到自己如此强大，但她也感觉到自己要死了。
    也就是在这个时候，那些发生了变化的内力涌到被双生诡剪开的脖子处。
    原本涌出来的鲜血被止住了。
    从陈野他们的角度看，能够看到江柔脖子处泛起彩虹一样的颜色，并且越来越多。
    只是眨眼间，彩虹色的气体或者是液体，填充了江柔的整个伤口。
    再然后……
    江柔眨了眨眼睛，感觉到自己的脖子好像……好像被某些神奇的物质连接了在一起，伤口没有继续流血，生命停止流逝。
    不，不单单是停止流逝，而是随着这些彩虹一样的内力在体内流窜的同时，自己原本被灭生刀吞噬的生命力，正在被弥补。
    在这一刻，江柔能够清晰地感觉到自己的力量变得更强，那道自己一直推不开的门也在这一刻被推开了。
    那是一种新生的力量，一种全新的，强大的力量。
    之前被那把剪刀剪开的伤口，也全都被填满了彩虹色的能量。
    滋生的新的力量，又去填补了脖子和四肢的伤口。
    这就是序列五的感觉？
    很神奇的感觉！
    江柔能感觉到自己的五感更加灵敏，如果此时和那独眼龙单挑，自己能够轻松暴锤他。
    就是这种感觉！
    也就是这个时候，詹磊和马老大两人连忙冲进场中，两人一左一右的将江柔扶了下来。
    江柔此时刚刚升到序列五，连序列等级都没有完全巩固下来，体内大半内力都用在保命上，再加上刚才全力一战……
    可以说现在的江柔，正处于旧力尽去，新力未生的阶段。
    不过那双眸子确实前所未有的明亮，像是天上的星星一样，只是看上一眼，就会让人感觉到目眩神迷。
    序列五，这个她期待已久的突破，在生死一线之间达成。
    对于詹磊和马老大搀扶自己，江柔也没有拒绝。
    在路过陈野身边的时候，江柔扬了扬眉，虽然很是虚弱，但还是用虚弱的声音说道：“本姑奶奶如何？”
    陈野没去看江柔，反而将目光死死地盯着詹磊。
    詹磊被陈野看得有点儿心虚。
    护卫十三队，基本上每个队长都有出力，唯独眼前这个第七席。
    当初詹磊成为护卫队十三队长之一，主要就是侯浚吉这货为了平衡护卫队的实力，当时护卫队第一席和第二席全都是公平车队的人。
    这才将詹磊也送到护卫队队长的位置上，同时也是卖给江柔一个面子。
    詹磊成为护卫队队长之后，行事也一直很低调，也没有什么人去挑战他，他也不怎么挑战别人。
    但现在这种关键时刻，护卫十三队，从小十三到他这个大队长，几乎全都出手了，唯独他躲得好好的。
    难怪之前就一直觉得好像有哪里不对劲，果然……果然……
    “好啊好啊，护卫队十三队长没有一个孬种，除了第七席！”
    詹磊被陈野这句话刺激得面红耳赤，张了张嘴：“啊啊啊~~~”
    詹磊本就是饲养员序列，副作用就是退化了说话的能力，你让他和猫猫狗狗说话，他能说的很好，但是让他和人说话，他就很难了。
    除非是很熟悉他的马老大或者江柔等人，才能明白詹磊要说的意思。
    看詹磊这样子，估计是听到大队长如此评价自己，显得很激动。
    这要是传出去，怕是自己的名声瞬间就坏了。
    奈何他叽里咕噜一堆，陈野根本听不懂。
    连站在陈野身后的肥花，此时也反应了过来，脸上的表情很是鄙夷。
    本肥虽然实力低微，但也是出了力的。
    “啊啊啊~~~~”
    （不是这样的，我想出手来的，只是一直没机会！）
    如果陈野很了解詹磊，大概知道詹磊要表达的意思，但很可惜，陈野和詹磊根本不熟，甚至还有些小过节。
    陈野冷哼：“果然，你果然就是护卫队之耻，我以前就看你不是个好东西！”
    这话一出，詹磊瞬间石化，护卫队之耻？？？
    “啊啊啊~~~”
    詹磊情绪激动，一把甩开扶着的江柔，走到陈野面前，张开大嘴发出一阵阵“啊啊啊~~~”的声音！
    （什么叫以前就看我不是什么好东西，我们两个比起来，你才更不像个好东西吧。）
    陈野根本不去理会詹磊的抗议，只是面露不屑！
    其他人也都纷纷看了过来。
    隐隐约约听到有人说什么“护卫队之耻”之类的。
    詹磊更急了，连忙一把拉过旁边看戏的马老大。
    人马竟然被詹磊拉得一个趔趄，可想而知，此时的詹磊有多紧张。
    马老大此时也不能看着队友真的被按上这个绰号，轻咳了两声：“咳咳……大队长，詹磊他不是故意的，他……他刚才就是……就是觉得自己实力太弱，怕误了大事！”
    这一次陈野没说话，反而旁边传来一个贱嗖嗖的声音：“第十二席都上了，第七席不上，真当我们是傻子么？”
    说话的不是别人，正是澹台别。
    詹磊怒目而视！
    马老大额头出现冷汗：“不是这样的，是……是……”
    “是”了半天，马老大硬是找不出什么理由来狡辩。
    是啊，第十二席都上了，你还有什么理由？
    詹磊怒目看向马老大：“aaa~~~”
    (你踏马给废物！要你有什么用，话都说不清？)
    陈野听不懂詹磊的话，但是马老大听得懂，马老大也怒了：“你说得清，那你踏马自己说去！”
    然后就丢下詹磊一个人，自己转身离去。
    詹磊张了张嘴：“……”
    詹磊转头看向江柔。
    江柔已经在旁边闭上眼睛打坐，脖子上伤口处填满了彩虹内力不断闪烁。
    完了，我这个“护卫队之耻”的绰号是戴定了？
    “对了，侯浚吉那个老东西呢？”
    “老子之前就说感觉有点儿不对劲，妈的，不仅忘了詹磊这个护卫队之耻，甚至还忘了侯浚吉这个不要脸的！”
    与此同时，侯浚吉侯长来脸色微微一变，他感觉到怀里的一颗珠子在此时破碎。 第921章 双耻    侯浚吉侯长老之所以不来见陈野，主要就是不想让陈野想到自己。
    毕竟之前的事情干的不是那么地道，他自己心里很清楚。
    被第一的伟力转移到天空斗兽场之后，侯浚吉就知道这十三场战斗必定艰辛无比，他的实力虽然还算不错，但也没把握能够全身而退。
    特别是那无头囚徒的实力，单单只是想想就让侯长老觉得不可抵抗。
    按照道理，陈野应该早就想到侯浚吉这个老东西，但从开始到现在，竟然一直没想到让他参战，这就很奇怪了。
    汐市由沉默议会和车队联合治理保护，它不是只属于护卫十三队的汐市。
    眯眯眼作为不起眼的狗腿子二号，对于陈野的命令是坚决执行，并且很反应很快，很快就去沉默议会那边找侯长老去了。
    这让肥花认为眯眯眼反应慢是故意的，或者说，他的反应快慢主要取决于对话者的实力。
    至于肥花……
    肥花继续清理战场，之前那双生诡的剪刀相当恐怖，比之前白衣剪刀女的巨型剪刀还要恐怖。
    只不过当肥花在战场上找了许久，除了双生诡被灭生刀吸成了一团黑球之外，竟然再没有找到那把剪刀。
    不过陈野倒是很快看到了侯浚吉侯长老。
    侯长老脸上有些尴尬。
    陈野脸色很是难看：“侯长老，我怎么觉得你在耍我？”
    侯浚吉连忙摆手：“不存在不存在！大队长护卫汐市，我是最敬佩的！”
    “其实之前我就想要出一份力，但这十三场擂台，每一场都很重要，我这老胳膊老腿的，上去无非就是个死，但要是输了一场，怕是会给大家带来很多麻烦！”
    陈野没有说话，眼睛继续眯起来。
    其实之前活尸车队的三个搞暴乱，陈野就知道沉默议会的态度。
    之前说好大家一起管理汐市，结果事到临头，你缩了是什么意思？
    原本想着等这些事情过去之后再找沉默议会的麻烦。
    至少之前的贷款，陈野就不打算还了！
    本来陈野没打算当老赖，但沉默议会这干的事儿，实在是不地道！
    那钱，全当赔偿了。
    但是现在……
    要是等这事儿过去，估计汐市也会不存在吧。
    事情已经发展到这个程度，先不说海里的东西，单单是汐市周围的那些东西，怕是已经发现汐市这里不对劲。
    有些诡异的智慧可是不弱于人类的。
    而且，汐市目前实力大跌，怕是扛不住诡异的源源不断来袭。
    简单来说，汐市已经不能住人了。
    很快，那十三根血柱怕是全都要变成血红色。
    汐市未来会再次成为无人禁区。
    “侯长老，你少糊弄我，照我看，你就和那护卫队之耻詹磊一样，他是护卫队之耻，你是沉默议会之耻！我看你们双耻干脆可以组团出道了！”
    面对陈野的挖苦，侯浚吉脸色微微一变。
    什么“沉默议会之耻”这种绰号还是非常容易传播的。
    万一要是真被叫响了，自己以后就真成了双耻之一了。
    “没有没有，大队长不要乱说！我……我怎么会是这样的人！”
    至于旁边的詹磊，这小哑巴嘴里不断地发出“啊啊啊~~~”的抗议。
    抗议陈野欺负哑巴。
    这也太欺负人了！
    仗着我不会说话就使劲儿欺负？
    世界上怎么会有这样的人？
    奈何陈野根本不在乎。
    “侯长老，我有个疑问，按照道理，我应该早就想到你了，但为什么我到现在才想起来你的存在？”
    侯浚吉侯长老的脸色微微一苦，看到陈野的态度，知道今天不说点儿什么怕是过不去这一关了。
    侯浚吉从怀中掏出一个破碎的珠子。
    “沉默议会的最新研究成果，这是一种一次性奇物道具，用超凡之力激活之后，可以隐藏个人的活人气息，对活人和诡异都有用！”
    陈野眼眸大亮：“你这东西还有多少？”
    “没多少，这东西目前还在试验阶段，我就还有一颗送给大队长好了！”
    侯浚吉说完，就从兜里掏出一颗黑色的珠子，珠子里有黑气旋转。
    陈野毫不客气地拿了过来，随即眼神斜睨着侯长老。
    也就是这个时候，褚澈褚队长不知道什么时候出现在陈野身边，一脸笑眯眯的。
    “侯长老，一颗可不够！”
    侯浚吉看着陈野和褚澈狼狈为奸，身后还有一个冷峻的少女剑仙，眼神威胁。
    这三人……果然都是一丘之貉。
    侯长老脸色要多苦就有多苦，最后一共掏出了三颗“避念珠”。
    避念珠就是这种黑色珠子的名字。
    “下一场，要不你上？”
    陈野拿了避念珠之后，就拽着侯浚吉这老东西不撒手了。
    侯浚吉脸色都白了，是个傻子都能看得出来，下一个出场的诡异绝对不简单。
    以前的他还能和江柔比划两下，但自从和第二一战之后，江柔的实力飞涨，而自己则是一直困于诸多杂事之中，可以说他的实力没什么长进。
    他早就不是江柔的对手了，刚才第十一场，江柔都差点死了，自己上去岂不是也要死？
    原本以为你个独眼龙拿人手软吃人嘴短，自己才给了他三颗无比珍贵的避念珠。
    结果你这货拿了东西，翻脸不认人。
    不是，哪有你这样当人的？
    “你你你……”
    侯浚吉只觉得自己的小心肝儿都在发颤。
    陈野的血眼微微眯起，眼神里全都是翻脸不认人的无情。
    褚澈褚队长也怼在侯长老的身后，嬉笑着。
    两人一前一后，将侯长老当做夹心饼干夹在中间。
    陈野自然是知道凭借侯浚吉现在的实力，上去肯定很难打赢。
    但这位可是沉默议会的长老，他有多少底牌，自己都不知道。
    沉默议会到底有多强的实力，谁也不清楚。
    按照道理，一个沉默议会的长老，手里没点儿压箱底的东西，打死他都不信。
    或许这老东西可以接下一场。
    这样最后一场就让茜茜上，自己轮空。
    正好！！！
    “不用他，这一场，我自己来！”
    粉毛少女的声音传了出来，语气平淡，眼神坚定。
    少女腰挎火龙剑，不等陈野的阻拦，就提着剑走向场中。
    这本就是属于少女的一战，如果让给别人，或许能避开危险，但对自己的心境有很大的伤害。
    铁狮的泰坦序列是一步一个脚印的慢慢提升。
    江柔则是通过拼死战斗，在生死一线之间晋升。
    剑仙序列的提升，每一步提升，都是对自己道的验证。
    就像贱老三，到死都要寻求旁人对他的剑道的认可。
    贱老三希望通过孙茜茜对于他的认可，坚定自己的剑道，借他人之力，成就自己的道。
    而孙茜茜不是，她的剑道，只需要她自己认可！
    江二能做到的事情，我孙茜茜，一样能做到！！！
    并且会做得更好！ 第922章 我继续轮空    陈野看到孙茜茜的眼睛的时候，就知道劝不了这丫头。
    不得不说，这小丫头这两年的变化还真是大，以前浑身上下都充满青春的活力，像是早晨七八点钟的小白花。
    而现在，显然成熟了很多，话也少了不少，经常看到她大半夜才拖着疲惫的身体回来。
    天赋固然重要，但这丫头的努力程度，也不是很多人能够比的。
    侯浚吉原本以为自己肯定要下场了，没想到孙茜茜突然出现，顶替了自己的这一场，心里稍稍松了一口气。
    如果陈野真让自己上，按照陈野的霸道，自己怕是拒绝不了。
    而且陈野说的没错，汐市不是护卫队的汐市，不管是道理还是武力，自己目前都不算占优，除非沉默议会之前就决定大力支持汐市。
    之前侯浚吉组织人手拿下汐市之后，消息传回了沉默议会的总部。
    总部那边对于侯浚吉的工作很满意，后来也是派来了一些人手，但这些人手远远不够。
    但总部那边也传来了消息，如果汐市能够支撑半年时间，总部那边会加大对汐市的投入。
    沉默议会的力量不是其他人能够想象的。
    如果真的对汐市加大支持，凭借着沉默议会的力量，汐市到时候会有一个质的飞跃。
    但还有一个前提，这个前提就是，汐市必须是沉默议会的汐市，至少沉默议会能在汐市说了算。
    毕竟沉默议会不可能投资一个自己无法占据主导的城市。
    护卫十三队的迅速崛起让侯浚吉之前的心思产生了一些偏颇。
    侯长老有几个点没想到。
    第一：汐市人口增长的速度太快了。
    按照他的预想，汐市达到两万人口，至少也需要一年或者一年半的时间。
    这么长的时间，足够沉默议会那边做出判断，到时候只要总部支援，沉默议会在汐市的力量就能得到增强，足以掌控汐市目前的局面。
    但让侯长老万万没想到是，人们对于一个稳定居所的渴望远超他的预估，短短几个月的时间，汐市的人口就已经逼近两万了。
    这么多人，凭借沉默议会之前那些人，根本无法控制这么大的人口基数，哪怕沉默议会总部已经对他进行了支援也不够。
    汐市当时可谓是千头万绪，各种车队来到，治安就是一个很大的问题。
    普通的治安队根本无法管束超凡者，甚至汐市外面还有游荡的诡异。
    护卫十三队也是在这样的情况下成立的。
    第二个让侯长老没想到的：是护卫队成长的速度太快了。
    护卫队的十三队长，几乎是整个汐市最强的超凡者。
    陈野，孙茜茜，江柔，吴泽辉这些人，关系错综复杂且十分紧密。
    就连右虎和右萌萌也和陈野他们的关系不错。
    可以说护卫十三队上五席，基本上全都是陈野的人。
    这就让侯长老想了很多。
    而且随着汐市的人口增多，护卫队也会越来越强。
    甚至有些隐隐压着沉默议会一头的意思。
    以至于后来新来到汐市的车队，只知道汐市有护卫十三队，却不知道汐市还有沉默议会这么个组织。
    虽然大家目前还能和睦相处，但日后会变成什么样，谁也不知道。
    原本侯浚吉是一心为了人类文明火种的点燃而努力。
    但看到汐市目前的情况之后，侯长老的心思也发生了一些变化。
    当然，侯长老给自己的理由是：他这么做都是为了汐市，为了沉默议会总部对汐市更加重视。
    为了沉默议会能够投资汐市，他做的一切都没错。
    这也是为什么钱老大他们暴乱时，侯浚吉消极应付的原因。
    “那好吧，你……小心一些！”
    陈野对孙茜茜嘱咐了一句就没有再多说什么。
    陈野看到侯浚吉这个老东西竟然也悄悄的松了一口气。
    陈野一把揽过侯浚吉的肩膀，侯长老肩头的鸟惊慌的乱飞，显然对粗鲁的陈野很不满意。
    陈野笑嘻嘻地说道：“既然第十二场茜茜上，那最后一场侯长老上去试试如何？”
    “侯长老不能总让我们护卫队出力，你们什么都不做吧！”
    “你……”
    侯浚吉额头出现冷汗。
    “我？嘿嘿，侯长老，我就继续轮空！”
    侯浚吉：“……”
    ……
    粉毛少女踏进战场之后，整个人的气势就在发生变化，天边一丝乌云也飘了过来，在原本晴空万里的天上增添了一抹灰。
    每走一步，腰间的火龙剑就炙热一分。
    “第十二场！”
    第一的声音传来，还是一如既往的没有半点儿情绪！
    大部分人的目光看向那地狱之门，只是地狱之门似乎没有什么反应。
    当然也有小部分人看向第一旁边，那个身着红衣，身材妖娆，手持死神镰刀的三米高女人。
    这是死神，当初给公平车队留下死亡阴影的存在。
    如果当时不是巫见山死亡，死神失控，公平车队或许早就团灭了。
    后来在绿洲的时候，死神更是强大且不可匹敌。
    要知道，那还是因为和琉璃共生，死神的能力被限制的原因。
    一切的源头，还是那该死的拜神序列！
    拜神序列，果然是一切罪恶的源头！
    陈野在心里胡思乱想着。
    第一没有说话，琉璃此时还处于混乱之中。
    死神在原地站了足足一分钟。
    就在孙茜茜的气势越来越强的时候
    死神迈动长腿走向场中，红色的长裙随着她的走动而摆动。
    如果不是其身高不似正常人，单单是这身姿，就能迷倒无数lsp。
    手里的死神镰刀看得人头皮发麻，仅仅只是看着，就有种随时会被那把恐怖的镰刀割去脑袋的心颤感。
    看台上，薛楠皱了皱眉，他那张早就被他自己毁了容的脸上，露出一个连他都看不懂的无意识表情。
    似乎……似乎…… 第923章 她要学江二？    孙茜茜在场中站定，眼神冷漠如同仙神，看向所有人的目光之中，带着一种让人敬畏的气息，似乎那个眼神里，已经将自己和普通人区别开来。
    饶是和她无比熟悉的小鱼儿，在接触到表姐的眼神的时候，也是忍不住打了一个哆嗦。
    这种眼神落在款款而来的死神身上却并没有发生任何变化。
    哪怕死神很有可能是孙茜茜遇到最强大的诡异之一，孙茜茜的眼神也没有发生半分变化。
    如果非要形容的话，那孙茜茜的眼神就是神看凡人的眼神。
    无情，冷漠，淡漠，不关心一切，不在乎一切。
    看到这个眼神，陈野想起一个说法，从序列四开始，超凡者就会越来越不像人。
    而孙茜茜，最近一切的变化，比如话越来越少，越来越沉默，越来越冰冷……
    剑仙序列没有任何的身体异化，难道这个序列不像人的地方，就在于其内心变化？
    又或者是剑仙序列的副作用？
    从开始到现在，陈野问过孙茜茜好几次，剑仙序列的副作用是什么，孙茜茜从没有正面回答过。
    难道是这个？
    就连贱老三对于剑仙序列的副作用也是守口如瓶，从来不对狡老二和钱老大提起。
    死神手持死神镰刀，脸上的表情和孙茜茜一般沉默。
    天边的太阳已经西移，再过不久，血月就会重新降临人间。
    金黄色的夕阳洒在整片战场上，像是给战场铺了一层金箔。
    “天……天上！”
    也就在此刻，有人惊呼着指向天上。
    众人纷纷抬头看去，却见天上不知何时已乌云密布。
    厚重的乌云单单就聚集在天空斗兽场这一片，金色的阳光仍旧照射在战场上，形成了很神奇的景致。
    如果这个时候还有人带着手机，怕是忍不住拿出手机一顿狂拍。
    孙茜茜手持火龙剑，也在这个时候抬起头看着天上的乌云，嘴角闪过一丝十分好看的笑容。
    “表姐，加油！”
    看台上，小鱼儿挥舞着手臂大声打气！
    “轰隆隆！！！”
    就在小鱼儿喊完加油之后，天空之中厚重的乌云之中突然一声炸雷响起。
    这声炸雷似乎就在众人的头顶响起。
    小鱼儿被这一声炸雷吓得一屁股墩儿坐在地上，眼神惊恐无比。
    听到这声雷声，陈野的心也跟着微微抽搐了一下。
    天空的那片乌云以天空斗兽场为中心急速扩张。
    如果之前还只是遮住了天空斗兽场上面一片，那现在则是直接将整个天空斗兽场全都覆盖。
    不时会有电光在乌云之中进进出出，恍若电龙，看得人瞳孔震颤不已。
    “轰隆隆！~~~”
    又是一声雷鸣！
    这一次，就连第一那一直没有变化的脸上，也出现了一些不一样的表情。
    第一抬起头看着天上的乌云，又看着场中那个少女。
    “这是……这是……天劫！？？？”
    褚澈褚队长感觉到自己说出这几个字的时候，自己的舌头都有些不听话。
    以前在电视剧小说里看到的现象，现在竟然真的出现在现实生活中？
    “天劫？褚队……你……你……当这是修仙小说？”
    澹台别的舌头也有些打结。
    就算澹台别不承认，但场中的情况看起来，着实和那些小说里描写的修仙场景很像很像。
    现场情绪最是复杂的并不是褚澈和澹台别，反而是此刻被场中异象影响的江柔。
    江柔睁开眼睛，眼神无比复杂的看着天上的那些乌云，以及乌云里的雷龙。
    她从序列四提升到序列五，中间吃过多少苦，打过多少架，只有她自己知道。
    从序列四升到序列五的过程，也没有和这个小丫头这么疯狂，竟然连天劫都招来了！
    老娘突破序列五的时候，也没有这种动静。
    她突破序列五，结果传说中的天劫都来捧场？
    不是，老娘真的和她差那么多？
    而且，而且，这个疯子竟然打算在战场上突破序列五！
    这个疯子……
    好吧，自己好像也是这么干的，和她没什么区别。
    不过肉眼可见的差别，还是在江柔的心里掀起了一些波澜。
    江柔的眼神开始变得低落和不自信，自己苦苦追求的东西，在某些人那里却成了水到渠成的事情。
    要知道，自己当初看到这个小丫头的时候，她才仅仅只是序列三而已。
    而现在，她已经是序列五了！
    这一瞬间，江柔甚至感觉到自己刚刚晋升序列五的境界都有些不稳。
    不过这种沮丧和低落只在江柔的心里停留了不到三秒钟。
    三秒钟之后，江柔的眼神慢慢重新变得坚定，变得霸道！
    不管天地如何，我江柔，只有双拳双刀，这就是我的道！
    江柔再次闭上眼睛!
    耳边无论如何雷鸣电闪，丝毫不会影响江柔半分。
    不管身边的人如何惊慌，如何嘶吼，都和她江柔没有半分关系。
    她坐在雷鸣电闪的惊慌人群之中，如同一尊泥塑神像。
    战场之上，孙茜茜的那头粉色头发无风自动，电闪雷鸣在她的背后，雷光交织是她的背景。
    死神站在她的对面，手中提着那把死神镰刀，背后黑漆漆一片。
    一大一小，一个雷光交织，一个黑暗无声。
    双方形成了鲜明的对比。
    “轰隆隆！~~~”
    又是一声炸雷响彻耳边，几乎将人的耳朵震聋！
    这声炸雷就像是给双方按下了开始的按钮。
    死神镰刀泛起红色的雾气，一道血光划破乌云下的黑幕和雷霆。
    褚澈褚队长也是微微张着嘴：“一个个都是疯子，这丫头竟然也学江二那个白痴，想要利用生死一线逼自己晋升序列五？”
    在说到白痴的时候，褚澈褚队长的脖子微微缩了缩，似乎是怕被正在打坐的江柔听到。
    陈野血瞳微微眯起：“不一样的，茜茜虽然蠢，但她没江二那么蠢，她肯定不会学江二，她有自己的打算！”
    少女的吟唱在雷霆之中交织：“万锋凝虚，千刃铸魄！”
    “天罡地煞，皆为剑骨……”
    “铮！~~~”
    火龙剑从剑鞘里挣脱出来，带着阵阵剑鸣声和雷声盘旋虚空。
    与此同时，江柔的灭生刀也在刀鞘里颤动，似乎是回应火龙剑的剑鸣声。
    陈野也在这个时候，感觉到腰后的百鬼喰像是一条疯狗一样颤动。
    它似乎是在不服，又像是在叫嚣！
    这种感觉……让陈野想起当初的憎恶！
    难道……
    不过这个时候，陈野也顾不上去查看百鬼喰的数据，眼神一眨不眨的盯着场中。
    在粉毛少女的身周，已经出现无数飞剑。
    火龙剑一化二，二化三，三化数百上千！
    随着她的吟唱，每念出一句，她身周盘旋的长剑数量就多上一分。
    粉毛少女的身体也在此刻缓缓浮空，恍若神祇。
    随着她的浮空，天上的乌云也在发生变化。
    那些乌云以粉毛少女为中心，开始慢慢盘旋！
    身周的数千把飞剑也在以她为中心旋转。
    “轰隆隆！~~~”
    雷声再起！
    一道雷霆从乌云的中心炸出，直击粉毛少女。
    粉毛少女眼中恍若有神剑，手中剑指一变，环绕身周的飞剑在此刻齐齐共振。
    此时天上有雷霆，地面有死神。
    粉毛少女算是被前后夹击，危在旦夕！ 第924章 不，她学的是你！    雷霆转瞬即到，带着不可睥睨的天威。
    飞剑恍若不畏死的悍将，冲向雷霆，试图将雷霆击溃。
    第一柄飞剑刺向雷霆，被雷霆转瞬之间击成齑粉。
    第二柄飞剑又至……第三柄……
    死神手中挥舞着死神镰刀，目标也是那雷霆直指的少女，手中的死神镰刀像是一朵血红色的花。
    凡是刺向死神的飞剑，全都被死神镰刀轻易挡开。
    飞剑和死神镰刀相撞，对死神镰刀几乎没有什么伤害。
    一柄飞剑终于刺穿了死神镰刀的防护，眼看就要刺入死神的身体。
    但是在最后一刻，却被死神的那看起来白皙柔软的肌肤死死挡住。
    死神的第二个能力：钢铁之躯！
    如果仅仅只是钢铁之躯，粉毛少女的飞剑也不是没有办法。
    因为少女的飞剑足足有数千柄，死神能够防得住第一柄飞剑，但第二柄、第一百柄防不防得住？
    如果粉毛少女专心对付死神，双方怕是还有得打。
    但天劫已至，少女分心乏术怕是要吃大亏！
    小鱼儿脸色焦急，想要大声喊些什么，但最后什么都喊不出来。
    铁狮死死地盯着场中，如果孙茜茜一会儿要是不敌，自己该怎么救下她？
    褚澈沉默，眼神闪烁，一会儿看看陈野，一会儿又看看场中的粉毛少女。
    怎么感觉这两个人在自己不知道的时候，做了很多事情？
    而陈野，只觉得心里的那个感觉很古怪。
    似乎……似乎……
    孙茜茜没那么蠢，她不可能在这种关头做这些蠢事情。
    雷霆击碎无数飞剑，即将临身。
    死神挥舞着死神镰刀，身中数柄飞剑却安然无恙地赶到了。
    如果按照正常的速度，天罚会比死神的镰刀更先降临。
    而死神会在粉毛少女抵抗天罚精疲力尽之后补上一刀。
    到时候少女绝无生还可能。
    也就在这个时候，少女嘴角勾起一丝弧度，那一直冷若冰霜的脸上恍若春暖花开一样。
    少女身体微微一弓，整个人如同猎豹一样，冲向死神。
    手中火龙剑咆哮，剑鸣阵阵之间，剑刃和死神镰刀相撞发出金属刺耳的尖叫。
    少女也不和死神缠斗，借死神镰刀之力，一个转身的功夫便持火龙剑出现在死神身后！
    说起来几百个字，但实际也就一瞬间的事情。
    也就在这个时候，雷霆刚至！
    “轰隆隆！~~~”
    电光原本是追着少女身后的，结果目标变成了死神。
    雷霆击打在死神的身上。
    死神整个人僵直在原地，浑身上下缠绕着电光！
    场中这一幕，直接把看台上的人看呆了。
    不是，还能这样？
    狡老二也是看得张大了嘴巴，嘴型变成了一个“o”型！
    之前贱老三一直想要获得孙茜茜对于他剑道的认可。
    那足以说明孙茜茜在剑道方面，已经走在了很前面。
    在狡老二的心里，孙茜茜肯定是一个痴迷于剑道，并且对剑道极为执着的女剑仙。
    就像是那些电视剧里，不管你千人万人，我只有一剑对之的绝世高人！
    在狡老二的心里，孙茜茜应该是那种心里手里，只有剑的人。
    但她忘了，孙茜茜也不过才二十岁而已。
    二十岁的女孩子应该是什么样的？
    活泼，好动，还有……脑子也很好用！
    要知道，当初粉毛少女高考的时候分数很高，也是拿到了顶级学府的通知书来的。
    虽然孙茜茜性格改变了很多，但她还是只有二十岁，江山易改本性难移，骨子里仍旧是个青春活泼的聪明少女。
    如果是铁狮，根本想不到这么阴的招，他会死扛天劫，然后和死神对轰。
    但这位是孙茜茜，和陈野长期接触，并且长期看到陈野骚操作和不要脸的孙茜茜，怎么可能不受影响？
    正所谓近朱者赤近墨者黑！
    你指望公平车队的人和你老老实实的打？
    除了铁狮，其他人不可能的！
    如果狡老二敢把自己心里想的告诉孙茜茜，孙茜茜肯定会告诉她：“那不是剑仙，那是煞笔！”
    趁着死神僵直的空档，孙茜茜嘴角勾出一抹笑容，心里闪过某独眼龙的影子。
    如果是他，他应该也这么做吧！
    “铮！~~~”
    火龙剑再次对撞死神镰刀。
    褚澈嘴角疯狂抽搐，转头看着陈野：“我现在明白了，她根本不是在学江二，而是得了你的真传！”
    陈野也是嘴角抽搐，张了张嘴想要反驳，但什么话都说不出来。
    因为，他自己也觉得好像是这样的！
    之前在其他人上场的时候，孙茜茜就知道自己的对手是谁。
    对上死神，孙茜茜也没有百分百的把握。
    之前在对付第二的时候，自己曾经试图强行突破序列五，也是差点儿引来天罚。
    对于天罚，孙茜茜自问也是没有百分百的把握。
    两个没有百分百把握的事情撞在一起，让粉毛少女的小眉头一直皱得紧紧的。
    当粉毛少女看到旁边那个独眼龙的时候，突然有了一个想法，如果独眼龙面对这种事情会怎么做。
    代入陈野的思维模式，粉毛少女很快就有了答案。
    这才有了孙茜茜借助死神之力度过天劫的一幕。
    但是，让孙茜茜没想到的是。
    那雷霆击中了死神之后，似乎是愣了一下，天上乌云依旧，但雷声却在这一刹那安静了片刻。
    死神慢慢转过身来，看着那个让她感觉到一些威胁感的小人。
    而孙茜茜也有种奇妙的感应。
    似乎第一道雷霆被死神扛过去之后。
    自己的身体也有一些变化。
    空气之中有什么东西涌入体内，但眼睛看不见，身体也没有什么明显的变化，只有心才能感觉到。
    一道雷霆像是一个台阶。
    这种感觉就像是……就像是你不管是骑车，还是坐车，又或者是坐飞机，你终究是到了你的目的地。
    这种奇妙的感应无法言说。
    剑仙序列和其他序列完全不同的地方就在这里。
    孙茜茜和其他人不同的地方也在这里！
    或许这就是天劫吧！
    传说中，修真的仙人们为了度过天劫会准备无数法宝丹药。
    而眼前的死神，在孙茜茜的计划里，就是自己准备的法宝。
    也就在这一瞬间。
    天空的乌云在刹那间汹涌地沸腾了起来，似乎老天也因为孙茜茜做的这件事愤怒了，又或者是察觉到了诡异的气息而愤怒。
    天上的乌云层中，之前还影影绰绰的能看到些许雷光。
    但是在此刻，雷光密密麻麻，已经遍布了整个天空乌云层。
    “轰隆隆！~~~”
    这一次不是一道雷霆，而是两道雷霆。
    一道直追孙茜茜而去，一道直追死神。
    这一次，孙茜茜不躲不闪，因为没法躲了，死神那里也有一道，再用之前的法子，死神不一定会上当，或许还会生出其他事端。
    手中长剑一挥，无数飞剑盘绕其身，火龙剑幻化火龙仰天长啸。
    “万锋凝虚，千刃铸魄！”
    身周飞剑齐齐一震，似乎是在飞剑之中注入了真灵。
    “天罡地煞，皆为剑骨……”
    “诸界浮兵——归宗！”
    源源不断的飞剑和天上落下的雷霆争锋。
    不断有飞剑被雷霆击成齑粉，也不断有飞剑争相刺向雷霆。
    雷霆是天威，是序列四突破序列五的契机！
    这第二道雷劫终究是打在粉毛少女的身上。 第925章 天道偏爱？    强烈的窒息感和疼痛感袭上心头。
    但也在这个时候，无限的生机和明悟涌入心里。
    雷霆之力在撕碎孙茜茜的身体，也在重塑她的身体。
    少女咬着牙，粉色的头发在空中飞舞，就连头发丝都带着雷霆。
    至于死神，它也得到了第二道雷霆。
    但和少女不同的是，少女可以从天劫之中得到好处，但死神却完完全全没有任何好处。
    雷霆之力在摧毁它的身体，并且不负责重塑。
    “轰隆隆！~~~”
    第三道雷霆再至……
    第四道……
    第五道……
    第六道……
    也不知道是不是因为死神的存在，分散了天劫的威力。
    少女以为自己顶多能扛三道雷霆，结果一直扛到了第六道！
    少女脸上出现一道道豁口，那些豁口不止是少女的脸上有，手上，腿上，身上全有。
    那些伤口就像是蛛网一样，缠上了少女的身体。
    能够从那些豁口看到里面的血肉在颤动，鲜血在流动。
    剑域这样的能力，在对付诡异的时候很强力，但是在对付天威的时候，就有些不够看了。
    那是天威，不是人力可以抗衡的，至少目前不可以！
    少女大口大口地喘息着！
    全身上下无一处不痛，无一处完整的皮肉。
    鲜血顺着指尖滴落在地面。
    天劫的雷霆之力摧毁了少女体内的大半生机。
    但同时，每一次天雷之后，体内又会滋生无数的生命力修补破损的身体。
    被修复的身体有着更加玄妙的感觉。
    她甚至能感觉到自己此时体内散发出阵阵幽香。
    不过这些出现的生命力还是不够，时间不够，还不等修复身体，天雷还会再来。
    “哇！~~~”
    少女身体一抖，后背隆起，一口鲜血吐了出来。
    鲜血落在黄土地上，地面上很快就长出绿色的青草和白色的小花。
    而死神……
    嗯，这一场擂台比试完完全全超出了她的预料。
    也是让死神搞不明白！
    死神的脑袋一直都是混混沌沌的。
    大部分时间，她的脑袋里都有很多人很多人的声音，有的在争吵，有的在骂人，还有的在念着无意义的祈祷词。
    第一让她来战斗，她本身是不愿意的，因为这种行为对于她没有意义，除非是共生者的意愿。
    可第一还是通过处于混乱之中的琉璃向她发出了请求，所以她来了。
    战场发生这样的变化，她不太明白为什么自己要和那些雷霆战斗。
    比赛没有结束，那战斗就要继续。
    可是她根本没办法对那个人类挥出死神镰刀。
    因为只要她有所动作的时候，天雷就来了！
    而现在，对面的那个人类已经快死了，自己留在这里没有任何意义。
    死神身上那件红色的晚礼服早就变得狼狈不堪，裙摆部分更是被雷霆击穿无数个大小洞，原本拖地裙尾的部分则是直接没了，长裙变短裙，边缘部分有被烧焦的痕迹。
    那一头乌黑的长发，也有不少地方被灼烧，体表的皮肤上也处处是焦黑。
    如果不是其强悍的生命力，怕是早就灰飞烟灭了。
    小鱼儿已经是泪流满面，死死地抓着陈野的衣角！
    “陈野……陈野……”
    小丫头嘴里不断地喊着陈野的名字，但却不知道该怎么说。
    陈野的血眼也微微眯了起来。
    天劫六道！
    按照道理，应该快结束了吧！
    第七道天劫终于来临。
    粉毛少女抬起头，再次执剑！
    剑域已经被天雷毁得七七八八，剩下的飞剑仍旧刺向天雷，寻求一线生机。
    天雷之后，少女趴在地上已经无法站起，她像是趴在地上的一摊烂泥。
    第八道雷霆又至。
    死神已经打算离开了。
    它能硬刚七道天雷已经是极致，天雷对它的伤害，比对应劫之人的伤害强多了。
    也就是这个时候。
    死神发现自己的衣角被人拉住了。
    死神第一次知道“不要脸”这个词是什么意思！
    这女人看着白白净净的，怎么能做出这样的事情。
    这是死神脑子里的念头。
    在她准备扯开短裙边离开时，第八道天雷也来了。
    死神镰刀在第八道天雷之下跌落地面。
    死神的头顶冒起阵阵青烟。
    粉毛少女发出难听的“咯咯咯”笑声！
    她刚才的猜想是对的。
    之前她就觉得有些疑心，为什么明明是自己的天劫，天雷却要带着死神一起。
    死神是诡异，或许本就招惹天劫的厌恶。
    这一次两道天雷劈下，本来一道是自己的，一道是死神的。
    结果就因为自己扯着死神，最后自己那一道天雷，也有大半力量被死神吸引了过去。
    死神这一次僵直的时间差不多有半分钟，眼白都被电出来了。
    头发更是根根竖起，甚至粉毛少女都能闻到空气之中一种奇怪的味道。
    好像是某种东西被烤熟了的那种。
    如果这个时候，自己还有力气刺出一剑，死神必死。
    但粉毛少女此时已经没有力气。
    死神再次被少女利用一次。
    当死神身上雷光隐去之后，这诡异之物竟然理也不理少女，大踏步走向第一那里，竟然是打算离开战场范围。
    就连落在地上的死神镰刀都不要了。
    因为天上在酝酿更大的雷劫。
    第一离开战场范围，说明第十二场人类胜利！
    但此时输赢已经不重要了。
    天上已经不是几片乌云有雷光的问题了，而是目光所及之处，全都被乌云盖住。
    而那些填满瞳孔的乌云之中，全都有雷光闪烁。
    之前说雷龙是形容，那现在则是描述。
    一条真的由雷光形成的雷龙在乌云之中若隐若现。
    因为粉毛少女注定抗不下这一道天雷。
    孙茜茜……注定要陨落了！
    陈野咬咬牙，手已经抓住了百鬼喰，他也不知道自己是怎么想的。
    如果这个时候，有人问他，你是打算去救孙茜茜？
    陈野没有答案！
    他不知道现在的他是不是他自己！
    理智告诉自己，就算是救，怕是也救不下来！
    还很有可能把自己搭进去。
    但如果不救……
    “哼！”
    也就在这个时候，一声冷哼从天边传来！
    不，不是从天边传来的，似乎是从另外一个时空传来！
    声音轻得细不可闻，普通人听不到，但陈野却是听了个清清楚楚。
    这声音……
    在这一声冷哼之后，那张牙舞爪的雷龙瞬间收敛，然后轻轻从天上乌云之中扑下。
    扑向地面躺着的粉毛少女。
    火龙剑被少女死死地抓在手中。
    第九道天雷并没有巨大的雷鸣，也没有恐怖的天道威压，只是很普通的扑入少女体内。
    就像是小猫一样乖巧！
    在这一刹那，凭借着血月之主的强大感知力，陈野能够感觉到，少女被雷龙扑入体内之后，体内的生命力瞬间爆发。
    陈野只觉得掌心发麻，身上起了一层鸡皮疙瘩，心里迸出一个词：“天道偏爱！？” 第926章 剑仙序列五——剑尊，雷音境！    当孙茜茜从战场上回来的时候，整个人已经陷入极度的虚弱，但脸色却显得很是红润，脸上的表情也很是兴奋。
    “序列五了？”
    陈野问道。
    孙茜茜点点头，眸子闪亮如天上的星星：“剑尊，雷音境！”
    陈野咀嚼着这几个字，眼眸里闪过一丝亮光。
    孙茜茜被小鱼儿搀扶着，走到边儿上开始打坐调息。
    最后那雷龙涌入体内给她带来了极大的好处，身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，甚至那头粉色的头发都带着丝丝雷光。
    她现在急需吸收这些好处，以及消化序列五带来的新能力。
    她从不觉得十三场擂台结束之后就是安全的。
    既然第一已经被放出来了，未来还有什么危险，谁也不知道。
    但汐市肯定是待不了了。
    或许新一轮逃亡又要开始了。
    粉毛少女心中微微叹了一口气，随即闭上眼睛。
    只有狡老二神色很是悲哀，这就是剑道？
    这怎么看都不像是剑道。
    那老三追求的是什么？
    狡老二走到粉毛少女身边，她想要替老三问一句，剑道到底是什么？
    这个看似煞笔的问题，却让老三到死都在追求。
    小鱼儿感觉到狡老二靠近，连忙警惕地挡在孙茜茜身边，那双眼睛看起来像是一条小狼狗。
    孙茜茜没有睁开眼，当狡老二不存在。
    “孙小姐，剑道，究竟是什么？”
    孙茜茜没有睁开眼，但还是回答道：“你觉得刚才我利用天劫战斗，不是剑道？”
    狡老二没有回答，显然她就是这么想的。
    孙茜茜语气不变：“剑道，我也不知道是什么。”
    狡老二语气一滞，眼神里全都是不可置信！
    这位可是公认的少女剑仙，现在她竟然说连她自己都不知道剑道是什么？
    你自己都不知道剑道是什么，那你之前凭什么说老三的剑道走歪了？
    要知道，老三死的时候，也一直因为这个问题耿耿于怀！
    “或许，剑道是勇往直前！是保护重要的人！又或许是对剑术的磨炼！追逐序列等级的提升！”
    “我虽然不知道剑道是什么，但我知道，什么不是剑道！”
    “贱老三的剑道，在我看来，不是剑道！”
    狡老二身体微微晃动，看不清表情的脸，能看得出她内心的波动。
    “刚才那一战，我手里的剑或许可以胜它！或许不能！”
    狡老二安静地听着，不发表一个字的看法。
    孙茜茜仍旧闭着眼睛，但还是补上了最后一句。
    “但我总觉得，如果有可以利用条件而拒绝利用，会很傻逼！”
    如果陈野在这里，会觉得这句话很对自己的胃口。
    就算是褚队长，也会表示点头赞许！
    这才是公平车队的人！
    别看粉毛少女安安静静，一副绝世高手的样子，甚至很多普通人乃至超凡者将其当做女神。
    但她也是长期被陈野和褚澈这两块墨污染着。
    该阴人的时候，粉毛少女绝不会留手。
    该用剑的时候，她也会毫不犹豫的亮剑。
    狡老二猛地抬起头看向闭着眼睛打坐的少女。
    这句话的意思是什么不言而喻。
    眼前的天才少女剑仙虽然不认可老二的剑道，但却并不反对贱老三利用一切可以提升实力的方式战斗。
    听到这句话，狡老二嘴角掠过一丝苦笑，显然是在为已经死去的老三感到慰藉。
    “多谢孙小姐！”
    狡老二说完这一句转身就走。
    而在此时。
    陈野对肥花使劲儿使眼色。
    肥花脸色发苦，战场上，那一柄血红色的镰刀仍旧安静地躺在那里。
    现在老大的意思不言而喻，是让自己去把那死神镰刀带回来。
    要知道，那死神镰刀一看就不是凡品，而且那死神也没死啊。
    这一次和其他几次搜集战利品完全不一样，只要自己敢去，战利品的主人随时会发飙。
    别人没死你就去偷……拿别人的东西？
    你道德吗？
    你还让我去？
    你不怕被砍死我还怕呢？
    肥花左右看了看，发现眯眯眼这个白痴竟然跑去孙小姐那边了。
    尼玛……
    肥花这一次是真的确定，确定眯眯眼这货看着老实，但心眼儿却比一般人多多了。
    以前老娘还以为他是个老实人来的，你踏马……
    陈野很想要那死神镰刀。
    那东西的编号排名绝对很高很高。
    之所以让肥花去，顾虑的问题和肥花也是一样的。
    那死神还没死，看到自己的武器要被人偷走，万一发飙了怎么办？
    虽然自己不会被死神一刀砍死，但这么危险的事情，还是让下属去做吧。
    肥花终究抵不过陈野眼神的疯狂暗示，最后不情不愿地迈动大粗腿往场中走去。
    此时场中众人还在激烈地讨论着刚才看到的一切。
    那可是传说中的天劫啊。
    竟然真的存在？
    肥花慢慢挪到死神镰刀旁边。
    还没有靠近死神镰刀，肥花就感觉到一阵来自灵魂的颤栗感，似乎眼前这把镰刀对她的灵魂产生了威胁。
    死神镰刀的刀刃上还在散发着丝丝红气。
    这种异相的奇物，就算是肥花也从没见过。
    那独眼龙明明就一个眼睛，竟然这么毒，一眼就能看出来这是好东西？
    肥花心中激动，刚想要伸手去拿。
    那死神镰刀却被一只晶莹剔透的脚踩住。
    肥花浑身一颤，她能感觉到自己心里泛起的惊悸感，这不是眼前奇物能引起的那种心理反应。
    只有诡异才会让她有这种反应。
    她身体的每个细胞都在疯狂地尖叫，疯狂地催促，催促她逃走。
    但她粗壮的双腿已经抖成了电风扇。
    肥花抬起头，看到那张绝美的脸，绝美的……
    正是刚才和孙小姐战斗的那位死神。
    自己在她面前，卑微得就像是一只蝼蚁。
    不管是实力，还是颜值……自己在死神面前，都卑微到土里。
    死神没有说话，只是挑起好看的脚尖将死神镰刀抓在手里。
    那双好看的眸子盯着肥花看了许久许久，随即又把目光投向超凡者看台那边。
    只见死神亲启那丰润好看的红唇吐出三个字：“不要脸！”
    说完，死神转身就走。
    肥花全程愣在当场。
    不单单肥花愣了，陈野和褚澈他们也愣了。
    要知道，他们自从认识死神以来，就从来没有见过死神说话。
    一次都没有！
    但是，没想到这一次，死神竟然说话了。
    而且一次还是三个字！
    并且……最最最重要的是……死神竟然没有杀掉肥花！
    这……怎么可能？
    至于死神第一次张嘴就骂肥花不要脸这种事情，陈野从来不在乎！
    反正又不是骂自己的！
    而且，就算是骂自己的，那又如何，骂我的人多了，你死神算老几？
    没被骂过几句不要脸，都不配成为公平车队的人！！！
    陈野和褚澈两人疯狂地交换着眼神。
    他们两人是知道死神的身份的。
    “你说……会不会是第一的原因……”
    “第一加入共生关系，或许给死神带来了一些变化！”
    “……”
    陈野和褚澈两人嘀咕半天，但还是没讨论出个所以然来。
    毕竟就算是褚澈褚队长收藏了大量的队长笔记，其中也没有对诡异共生者有太过于详细的描述。
    他现在所知道关于超凡和诡异的知识，不足以支持他对死神开口说话这件事做出判断。
    肥花早已经瘫软在地上，只能慢慢蛄蛹着爬回来。
    死神给她的压迫感，是她从来没有遇到过的。
    陈野拍了拍肥花的肩膀安慰道：“不要伤心，被诡异骂不要脸，你也算是第一人了！”
    “以后吹牛逼都比别人多一个话题！”
    肥花：嘛卖批！！！ 第927章 第一上场    终于来到最后一场。
    此时天边已经血月高悬。
    之前的乌云和雷劫早已消失不见。
    也不知道什么时候开始，天空斗兽场的四周悬起一团团火焰，闪烁的火光将整个斗兽场照亮，让整个天空斗兽场看起来，更添了一分古拙和苍凉。
    很显然，这应该不是第一想让现场幸存者们看清战斗情况而点燃的火焰，它一个诡异，绝不会有如此闲心！
    陈野猜测，这应该是天空斗兽场的规则。
    难道这天空斗兽场也是一件奇物。
    不过这个念头很快就被打消了，现在不是研究这些不相关事情的时候。
    第十二场擂台，由死神离开战场范围而失败。
    第一对于死神的这个选择，也没有做出什么反应，似乎他根本就不关心这一场擂台比赛。
    第一宣布第十二场人类获胜之后，看台上的欢呼声足以将整个天空斗兽场都掀翻。
    目前为止，一共十二场擂台。
    人类胜六场，负六场。
    最重要的是从第九场开始一直连胜到第十二场，这给幸存者们带来的信心是前所未有的。
    当然，早知道这一场胜负的陈野却是不这么看。
    因为第十三场，注定是打不赢的。
    不管是自己上还是其他人上，都不可能打赢。
    当初能赢第二，其中的原因他自己很清楚，其中有诸多运气的成分存在。
    虽然陈野一直认为运气也是实力的一部分，但现在的自己，想再有当初的实力，怕是有些难。
    现在遇上明显比第二强很多的第一，这还怎么打？
    单单是一手制造天空斗兽场，还能让那和江二打的旗鼓相当的双生诡跪地瑟瑟发抖，甚至还能指挥死神。
    这三种能力随便拿出一种来，都让人头疼不已。
    既然要输也不能让自己送命，让侯浚吉这老东西去死好了。
    没有什么比自己的命更重要！
    至少目前没发现！
    这货也不是个什么好东西，也没少在背后搞鬼！
    其实最开始，陈野也认为自己是最后一场，对上自己的必定是第一。
    一来是因为他大队长的身份，大boss肯定是留给自己的。
    二来他还藏着一个大杀器——灌灵怨龙！
    只是那个大杀器，能不用就不用吧！
    真要用了那个大杀器，谁也不知道会有什么样的下场，或许后果会比抹杀一千人更严重。
    也就在这个时候，那个有着灰色皮肤的大头娃娃慢慢走到场中。
    随着他的一步一步，看台上的嘈杂瞬间安静下来。
    每一步都像是踩在场中众人的嗓子眼儿里，将那些倾诉的欲望全都一脚踩灭。
    当它走到场中间的时候，整个看台除了风声，再没有其他的声音。
    它抬起头看向陈野这边，目光直指陈野。
    意思不言而喻，它在等，等陈野下场！
    “第十三场，开始！”
    陈野心中怒骂：你踏马看我干啥？我有那么傻？又不是我和你打？
    陈野对旁边的侯浚吉扬了扬下巴：“侯长老，到你了！”
    侯浚吉此时的脸色要多苦就有多苦！
    他自然知道自己上场会是个什么下场。
    现在的他，就算再和第二打一场也不可能赢。
    他确实是还有杀手锏，但那杀手锏面对第二这种，也不过是拖延一些时间。
    现在面对比第二更强的第一，希望就更加渺茫。
    陈野看侯浚吉一副不情不愿的样子，脸色也阴沉了下来：“侯长老，我们护卫十三队打生打死，你们沉默议会就一点儿力不出？”
    “是不是有些过分了？”
    “当初，可是你们沉默议会说的，汐市由沉默议会和车队共治，这话难道是放屁？”
    褚澈在旁边猛猛点头。
    澹台别看看侯浚吉，又看了看褚澈和陈野，也是猛猛点头，表达自己的态度和看法是站在陈野他们这边的。
    侯浚吉张了张嘴，想要反驳些什么，但什么都说不出口。
    旁边的熊宝春则是一副敢怒不敢言的样子。
    身为沉默议会的一员，陈野逼迫侯长来，那就是在逼迫自己。
    长老被如此逼迫，这陈野未免也太不把我们沉默议会放在眼里了。
    连带侯浚吉肩头的鸟也是又愤怒又憋屈。
    鸟声用商量的语气说：“陈先生，这样如何，你欠沉默议会的款子，我可以做主免掉，条件是我不战这一场！”
    陈野翻了翻白眼：你的行为，早就让我不打算……咳咳……
    陈野连忙表明心迹：“钱还是要还的，当老赖是不好的，我陈野从来没打算当老赖！”
    “嗯嗯嗯……我褚澈也是从没打算当老赖！”
    褚澈在旁边连忙洗白。
    侯浚吉脸色微微一喜，这两个老赖的语气是可以商量？
    谁知道，陈野脸色一变，变得再次阴沉起来：“但是，钱是钱，责任是责任！我们护卫队这一次出了我们该出的力！”
    “侯浚吉，你少废话！”
    “该是你们沉默议会的责任，你一分都别想推脱！”
    熊宝春大怒，想要冲上来和陈野理论。
    虽然他大概率会被陈野暴揍一顿，但他熊宝春是谁啊。
    那是打不死的小强。
    你以为你陈野能打我，我就会被你打？
    笑话！
    我熊宝春也是会扛住的！
    侯浚吉一把拉住熊宝春这粗胚，心中担心把陈野惹怒了。
    肩头的鸟还想尝试着说服陈野。
    陈野大手一摆：“侯长老，你就放心地去吧，等你去了！”
    褚澈也在旁边说道：“侯长老，你放心，你们沉默议会的事情可以交给熊宝春嘛！”
    “我看这个小伙子就很不错！一表人才的！”
    侯浚吉瞠目结舌。
    一表人才？
    我擦，褚澈褚队长，你也是会胡说八道的。
    这货长得跟个矮萝卜似的，也能算是一表人才？
    陈野也点头说话：“你放心，我代表护卫十三队表态，到时候一定支持熊宝春坐稳沉默议会的椅子！”
    褚澈也说话：“我代表汐市车队联盟，也支持熊宝春熊先生坐上沉默议会汐市会长的位置！”
    熊宝春一愣，呆呆的看着陈野，那比铁狮没灵光多少的脑子里，竟然全都是……全都是……欣赏？
    突然，熊宝春就觉得眼前的大队长说的也挺对的。
    自己从一介候补成员，马上就要成为独掌一方的大佬？
    这是我熊宝春做梦都没想到的事情。
    侯浚吉仍旧张着嘴，不是，我还没死，怎么就被剥夺了沉默议会汐市分会长的职权了？
    事情的发展怎么会变成这样？
    不是，你这憨货怎么眼睛这么亮？
    侯浚吉脸色阴沉，咬咬牙：老子从来没想过，你这憨货竟然还有这野心？
    熊宝春轻咳了两句，觉得自己这时候怎么样都要说两句：“咳咳……”
    “长老，你放心的去吧，我跟在你身边已经有段时间了，会里的事情我大都都清楚！”
    “等你走了，我会好好……”
    “嘭嘭嘭！！！”
    侯长老终于是忍不住了，抬起大手，对准熊宝春这个憨货的脑袋就是几大老拳。
    侯长老一边对熊宝春的脑袋饱以老拳，肩头的鸟一边咒骂：“放心你嘛卖批！清楚你嘛卖批！好你嘛卖批！……” 第928章 两权相害取其轻    “人类，最后一场，你们谁来？”
    第一已经等了许久，显然有些失去了耐心。
    陈野也懒得看这两个活宝刷宝，直接一把扯过侯浚吉，将侯浚吉推向场中。
    反正都是打不赢的，自然就选伤害最小的选择。
    如果可以，他也想最后一场能赢，这样就不再有人因为输了一场被抹杀。
    那可是一千人啊，他陈野还没有坏到故意这么做。
    如果自己能打赢第一，自己就上，拼一场也就拼了，反正又不是没拼过。
    但他做不到。
    他和“第一”交手，最后的结局注定是怨龙被召唤出来。
    想到怨龙，想到那满身人脸鳞片的诡异巨物，如果把它召唤来……
    到时候，很有可能是一个所有人全都被怨龙杀死的结局！
    在末日混了这么久，根据超凡者对诡异的了解，那东西一看就不是可以讲道理的诡异巨物！
    两权相害取其轻！
    第十三场输了，现场至少还有一万两千多人可以活下来。
    江二还在恢复伤势，孙茜茜也在巩固序列五的境界，铁狮，吴泽辉就更不用想了。
    如果大家状态全满，再加上自己，或许可以和第一拼一把，当然，胜率也可能不大。
    但现在的情况根本不允许！
    侯浚吉被推到场中，那张老脸瞬间变成一张苦瓜。
    他知道自己这一场是必死的结局！
    也就在这个时候。
    站在旁边的褚澈褚队长脸色一变，似乎有什么极为恐怖的东西，被他身为领路人的感应力感知到。
    在他的感应之中，地面上原本密密麻麻的都是那些活尸诡异的气息。
    活尸数量虽然很多，但个体实力并不强大。
    而且大家都在天空斗兽场上，被活尸袭击的人并不多。
    等最后一场打完，或许那些活尸也会褪去，就算不退走，凭借着现在孙茜茜和江二两名序列五的实力，想来也会轻松很多。
    但事情好像发生了另外一些变化。
    在他的感应之中，大海的方向，有些熟悉的气息在靠近。
    那是一种让人从心底发寒的气息，就像是身处于海底深处的寒冰。
    这种气息他很熟悉！
    是海诡！
    海诡上岸了！
    不单单褚澈感应到了海诡上岸。
    牧羊人车队的队长杨瀚，幸福一家人车队的队长赵大妈，还有其他车队的领路人队长……
    他们的脸色在这一瞬间都变得极为难看。
    那种熟悉的冰寒气息，让他们脸上的血色一点点褪得干净。
    不单单是海边，而是四面八方。
    汐市的地理位置算是孤悬于海外，想要离开汐市，也就只有一条路可以走。
    随着时间的拖延，那些海诡要不了多久就会来到汐市这里。
    那些海诡是会和活尸打作一团，还是会一起围攻人类？
    谁也不知道。
    继续待在天空斗兽场？等待海诡过去？
    别开玩笑了，第十三场打完，还不知道事情会怎么发展！
    上一次海诡上岸可是持续了一周！
    打完之后是天空斗兽场崩塌，所有人掉下去。
    还是像来的时候一样，所有人被传送到地面。
    如果是这样，活尸们还不退走？
    活尸不退走，众人还要打一场？
    活尸退走，或许还有一条活路。
    要知道，汐市现在可是有地下庇护所的，到时候可以藏在地下庇护所里躲过海诡上岸的这一劫。
    如何抉择，必须立刻拿出一个决定。
    褚澈褚队长的脑门冒出冷汗。
    第一看着陈野。
    “人类，刚才有一条规则我可以告诉你们！”
    “十三场比试，目前你们人类只胜了六场！如果最后一场输了！”
    “这一次的擂台比试，你们就输了七场！”
    “所以，这一次的比试，你们人类输了！”
    第一说的不紧不慢！
    陈野有种不好的预感！
    “输了会怎么样？”
    陈野没说话，澹台别就迫不及待地发出问题。
    “输了，这处斗兽场所有人，全都会被抹杀！到时候没有人可以活下来！”
    “包括你自己！”
    “这是规则之力，没有人能幸免！超凡者也不可以！”
    这句话就像是一阵寒风，吹拂过在场所有人的身体！
    这一次是无差别的抹杀。
    没有人能够例外。
    之前每输一场，都有一千人被随机抹杀。
    但这一次不一样，这一次是无差别抹杀，没有人是例外！
    澹台别大怒：“靠，你怎么不早说？”
    第一歪着头，反而用一种很奇怪的语气说：“为什么要早说！”
    “你们人类不是最喜欢试探规则，研究规则的吗？”
    “我是诡异，没有告知义务！”
    有人义愤填膺，有人敢怒不敢言。
    但所有人都看向陈野，都在等大队长拿出一个决定。
    陈野的脸也阴沉了下来。
    身为一个诡异，确实是没有义务将所有的规则告诉人类。
    但……这就是在逼自己下场！
    “你很想和我打？”
    第一看着陈野，没再废话！
    陈野深吸一口气，既然走到这一步，那就没办法了。
    之前是两权相害取其轻。
    现在也是！
    比起所有人一起被抹杀。
    或许自己还有另外一条路可以走！
    抓紧腰后的百鬼喰，陈野慢慢走向战场。
    至于侯浚吉侯长老，已经如蒙大赦的跑了回来。 第929章 两次血月祝福之后的能力    此时的战场早已经破破烂烂，看台上很多地方也都被打得露出大洞，能够通过这些大洞看到外面的天空。
    孙茜茜在这个时候睁开眼睛，挣扎着想要从地上站起来。
    “表姐！”
    小鱼儿慌乱地想要扶住表姐。
    “？”
    陈野回头看着孙茜茜。
    “你……不是他的对手！”
    “我不是他的对手，那就没人是他的对手了，这东西找的就是我，你没看出来！？”
    “可是……”
    孙茜茜想代替陈野出手，她已经序列五了，陈野才序列四而已。
    一个序列四，怎么可能打的赢序列五都感觉到没有获胜希望的对手？
    “没什么可是的了，你歇着吧，刚晋升序列五还没稳定就想逞强，真是笑话……”
    不等陈野继续迈腿走向场中，却被另外一个人拉住。
    陈野转头看到褚澈。
    “你也要替我上？”
    褚澈摇摇头，用很严肃的语气说道：“速战速决！”
    虽然褚澈没说什么，但陈野能从褚队长的眼神里看到事情的严重性。
    陈野没说什么，只是点点头。
    在褚澈看来，此时人类面临的危险不止眼前的‘第一’，还有地面上的海诡。
    比起第一，海诡的危险程度丝毫不弱。
    如果逃不出去……麻烦就大了。
    难道所有人都要躲到那个沉默议会挖出来的地下避难所中？
    还是说……
    陈野手里抓着百鬼喰，感受到百鬼喰刀柄的跳动。
    百鬼喰的升级早就结束了，只是之前一直被战场上的情况吸引了注意力，来不及查看具体情况。
    而现在，再次抓住百鬼喰的刀柄，却让陈野竟然有种熟悉的感觉。
    这种感觉竟然……竟然和当初的憎恶相似！
    百鬼喰的信息有很多，一时半会儿想要一个字一个字的查看根本做不到，在这种关头，陈野粗略扫视了一眼，就对其中的一句话印象十分深刻。
    【百鬼喰言：哈哈哈哈……没想到吧大煞笔，老子又回来了！】
    这股子浓烈的中二味道，和当初憎恶咒骂孙茜茜那把火龙剑的时候很像啊！
    没想到憎恶的灵魂竟然融入到了百鬼喰之中。
    陈野稍稍猜测了一下，当然，这个猜测仅仅只是一个念头闪过而已。
    或许百鬼喰从奇物第七跌落下来之后，其本体零性受损，结果正好自己将憎恶的刀柄融入升级。
    系统消耗了一部分杀戮点，将憎恶的零性当做主灵性进行修复和融合。
    这才导致憎恶的灵性成为百鬼喰目前的主灵性。
    当然这只是初步的猜测，更多的推测还需要大量的事实来验证。
    陈野还对现在的百鬼喰其他的地方稍稍关注了一下。
    升级之后的百鬼喰，已经可以彻底压制百鬼囚牢之中的第二。
    所以这么说来，第二的能力——现在是可以用了。
    陈野来到场中站定。
    第一从头到尾都站在那里，似乎一直在等陈野。
    “我怎么觉得你好像对我有仇一样？”
    “没有，只是很想打你！或者，杀死你！”
    陈野从怀中摸出一支烟点燃，火光微微照亮陈野的侧脸轮廓，让他的那只血色瞳孔在黑夜之中显得很是诡异。
    “呼……”
    吐出一口浓烈的烟气。
    战场上抽烟，倒不是陈野一定非得装一波，只是缓解心理的紧张情绪罢了。
    以他目前的程度，就算不用烟气做引，也可以随时随地制造大量的烟气迷雾。
    吐出的烟气并没有消散，而是在陈野的身周不断翻涌扩散，很快将陈野的半个身体淹没在烟气迷雾之中。
    “喂，要不打个商量如何，还是按照之前的规则，我换个人上，你随便玩，不要这么极端！”
    “人类全死了，对你们诡异到底有什么好处？”
    陈野在说这话的时候，看台上的侯浚吉侯长老浑身一震，心里暗骂：是不是我就一定得死？
    旁边的熊宝春则是暗暗看了看长老的脸一眼，心里暗自嘀咕：俺熊某人已经做好了一切准备！这是我的职责！
    也就在这一瞬，熊宝春感觉到自己的超凡之力竟然增长了一些些。
    熊宝春眉头微皱，陷入思索状态。
    守护者序列是一个很奇特的序列，这个序列的超凡者，只要寻找到自己守护的意义，实力就会在守护的过程之中慢慢增长。
    以前熊宝春就打算守护沉默议会，但那时候的他还没有如此坚定。
    而现在……
    陈野和褚澈帮熊宝春打开了潘多拉魔盒之后，熊宝春似乎觉得自己找到了守护的意义。
    这憨货现在一心只想取代侯浚吉，成为沉默议会汐市的会长，这样，他就能够更好地守护沉默议会！
    之前和第二一战，用过的那支针剂让他实力大涨的同时，也让他再无晋升的可能，而现在，这种突然实力的提升，哪怕是一丝丝，都会让熊宝春欣喜若狂。
    只是现在的场合不适合他对此过多地探讨。
    因为最后一战近在眼前。
    这一战关乎所有人的命运。
    “规则一直都是规则，只是你们不知道罢了！”
    第一回答了陈野的话之后，就不再多说一个字。
    他只是淡淡的看着，等待着陈野的进攻。
    褚澈说过要速战速决，但这并不代表自己就要鲁莽行事。
    将怨龙弄出来简单，但是代价太大了。
    鬼知道这东西会怎么做！
    按照诡异和人类不可共存的原则，这东西有大概率将所有人类和诡异全部屠灭。
    当然那也有可能和第一大战，最后人类获得一丝喘息的机会。
    这一次的烟气迷雾和之前的烟气迷雾不一样。
    经历过两次血月祝福后，烟气迷雾的能力早就不可同日而语。
    第二次血月祝福，陈野也用在烟气迷雾的这个能力之上。
    其实陈野也想用在血月征召这个能力之上，但血月祝福不可以用在血月之主的序列能力之上。
    所以，血月祝福的可选择范围就很小。
    而且烟气迷雾这个能力也是很好用的，收益也很不错。
    不管是战斗还是日常搜集物资，这个能力都很好用。
    还有，比如脱胎于烟气迷雾的灌灵、烟气模拟、身化青烟等能力。
    这些能力都是在烟气迷雾的基础上形成的衍生能力。
    对烟气迷雾用了血月祝福，就相当于对这些能力都用了血月祝福。
    当然，血月祝福也可以用在三日一炁这个能力之上。
    但三日一炁顶多就是能重生两次。
    如果自己重生一次都不能扭转局势，那自己也绝不可能因为重生两次就可以做到。
    两次升级之后的烟气迷雾第一个特点就是烟气的蔓延速度快。
    在第一回答陈野话的时候，陈野身边的烟气迷雾已经覆盖了差不多半个战场。
    要知道，这个战场至少有好几个足球场那么大。
    之前陈野也能用烟气迷雾覆盖这么大的范围，但速度绝没有这么快。
    陈野慢慢将自己藏于烟气迷雾之中，隐去身形。
    在第一看不到的地方，陈野的身体从手开始，慢慢化作青烟消失在原地。
    两次升级之后，烟气迷雾的第二个特点，身化青烟的能力再次得到加强。
    不单单是化作青烟的速度变快，并且还变得随心所欲，掌控随心。
    而且，在烟气迷雾之中，还可以将自己的身体变成烟气迷雾的一部分。
    如果对手没有足够的洞察能力，陈野几乎可以说是立于不败之地。 第930章 第一的能力    面对陈野覆盖半个战场——不，现在已经近乎覆盖整个战场的局面，第一就显得很是单薄。
    它站在那里纹丝不动，灰色的脑袋，漆黑的瞳孔，看起来就像是随时会被摧垮一样。
    但藏在烟气迷雾之中的陈野，却根本不敢大意。
    虽然从没有见过第一出手，但它能制造天空斗兽场就不是简单的存在。
    烟气迷雾之中泛起阵阵哭嚎声。
    一只只灰白色的爬行者从烟气迷雾之中挣脱开来，这一次的爬行者和以往的任何一次都不一样。
    这些爬行者的体型都不太一样，有的大一些，如果直立起来，怕是超过两米五，有一些小体型的，也就和之前的爬行者差不多。
    这些爬行者不再是单纯的模拟在荣城的那些东西，而是加入了陈野的一些思考和变化。
    爬行者的数量也比之前多了很多。
    以前陈野顶多一次性复制数百爬行者，而现在……
    几乎整个战场都变成了丧尸末日的片场。
    这些爬行者从烟气迷雾之中挣扎开来之后，便嘶吼着冲向第一。
    最先冲向第一的一头高大爬行者，身材和体型都是所有爬行者之中最大的。
    这头爬行者整体由烟气形成，手臂畸长，差不多有两米多的长度。
    嘶吼的爬行者挥舞长手狂奔着冲了过来，在靠近第一的时候，就挥舞起长手带着呼啸的风声重重拍下。
    可就在接近第一的刹那，当爬行者距离第一差不多三米范围时。
    那爬行者身体微微一僵，然后在所有人的目光之中，竟然莫名其妙的被绞杀成一团烟雾。
    藏在烟气迷雾之中的陈野瞳孔骤缩。
    这是……绞杀力场？
    很快，接下来的发展也证实了陈野的猜测。
    在第一身周差不多三米范围内，几乎是一切攻击的禁区。
    那些如同海浪一样涌向第一的爬行者，在接触到第一身周三米范围内，无一例外的被绞杀力场绞成一缕缕烟气。
    一浪一浪的爬行者，前仆后继的冲向第一，然后又被第一的绞杀力场轻易绞杀。
    此时，看台上的粉毛少女已经停止了调息，睁开了眼睛看着战场上的变化。
    “好强的能力！”
    孙茜茜看到那绞杀力场的时候，心里微微一颤。
    身为顶级高手，她自然是能够看到比常人更多的一些东西。
    陈野模拟的那些爬行者她见过好几次了，这一次确实是比以往任何一次都强很多很多。
    如果还是以前那样的对手，或者是前面十二场那样的对手，这样的能力绝对很有用。
    但第一的这个绞杀力场，着实是强得有些过分。
    这不是防御，而是在防御的同时进行攻击。
    如果不是陈野够小心，先用烟气模拟试探，怕是就要吃大亏。
    比如像江二这种近身战斗的，实力弱一些的，怕是会瞬间被绞杀。
    别看这能力的范围不大，但这种绝对绞杀的能力，绝对是孙茜茜前所未见。
    “独眼龙怕是遇到麻烦了！”
    突然慵懒的声音在旁边说话，孙茜茜回头，看到江柔竟然也停止了调息。
    “这东西的绞杀力场很强，就算是我，也不敢轻易出手！”
    褚澈此时额头上已经开始冒出一些冷汗。
    速战速决！
    怎么速战速决！
    第一次出手表现出来的能力，让褚队长的心慢慢往下沉。
    看台上，一些领路人超凡者此时也是焦急地团团乱转，一方面担心战场上的情况，一方面又担心战场下面的情况。
    想来，目前只要是领路人，怕是都感应到海诡的气息。
    陈野藏在烟气迷雾之中皱着眉，爬行者海浪还在冲击第一的绞杀力场，但第一似乎根本没受什么影响。
    这尼玛还怎么打？
    不过陈野也并没有因为第一的绞杀力场就停止爬行者海浪。
    前面的爬行者化作烟气消散，后面的烟气迷雾之中，又会有更多的爬行者出来。
    这些爬行者没有大脑，没有自己的思维，陈野的命令就是它们的一切。
    它们迈动让人恐惧的身躯，发了疯的冲向第一。
    消耗而已，谁能比得过水？
    而且现在血月升空，是自己的主场，生产这些爬行者对于他来说消耗是可以接受的。
    我就不信了，不信这东西的绞杀力场是无尽能量的。
    就算是耗，我也要耗死你，耗不死也要先消耗一波蓝再说。
    从头到尾，第一站在那里都没有动作。
    第一也在好奇的看着这些爬行者。
    它似乎很好奇这些由烟气形成的家伙。
    漫天盖地的爬行者覆盖了过来，地面上已经被爬行者铺满，还有爬行者从地面爬行者的身体上爬过去对第一攻击。
    这些看上一眼都会让人晚上睡不着的家伙，根本不畏惧生死，只想在化成烟气之前，挥出爪子。
    很快第一的身边就堆满了足足三四层爬行者。
    这种情况要是放在那些电影的镜头里，怕是能吓哭一大堆女孩子。
    很快第一就失去了对爬行者的兴趣，它抬头看向烟气迷雾的方向。
    第一伸出它的手掌，也就是这个时候，陈野才发现，第一的手掌和常人不太一样。
    常人的手有五根手指头，但这家伙的手指头足足有十根！
    十根手指头对准陈野烟气迷雾的方向。
    其中一根手指头微微泛红，像是被炭火烧红了一样。
    “嘭！”
    一节手指头瞬间像是子弹一样发射了出去，对准的正是烟气迷雾的方向。
    那节手指头直接将烟气迷雾打出了一条长长的真空通道。
    在这条真空通道上的爬行者纷纷被击穿，变成烟气消散。
    看台上一个幸存者被这截指头击中，瞬间倒地，一截长长的指头钉在幸存者的脑门。
    “啊~~~~”
    看台上惊慌一片！
    迷雾之中，陈野心中微微一惊。
    因为，刚才那截指头就在距离他一米五左右的距离。
    这么说来，第一虽然没办法准确判断自己的位置，但还是能够推断自己大致的位置。
    这东西……
    如果仅仅只是这样，那自己还是有办法的。 第931章 这个能力，你不准用！    陈好的脸色却变得铁青。
    因为刚才那节手指头是穿过了他制造的防护罩。
    那种轻松穿透他防护罩的样子，像是穿过了一张纸一样简单。
    陈好再次念动咒语，在战场周围又加固了一圈防护罩。
    “哎……小朋友，我来帮帮你吧！”
    一个苍老的声音传了过来，陈好一抬头，就看到一个半死不活的老人。
    这人正是好久不出现的查乌。
    查乌嘴里念动咒语，一抬手，一个半圆形的天穹将整个战场笼罩。
    有了陈好和查乌联手布置的防护罩，看起来比之前靠谱许多。
    看台上的幸存者们稍稍松了一口气。
    查乌也被带到了天空斗兽场，但他似乎根本不关心周围环境的变化，这老东西研究镇诡楼已经入了魔。
    从他抬手间就能制造如此防护法阵就能看得出，他的实力在这段时间精进了许多。
    战场上，第一的十根手指中，又有一根开始变红。
    “嘭！”
    第二截手指被射了出去，再次在烟气迷雾之中形成一个真空通道。
    而这一次，这截手指的弹道距离陈野只有一米左右。
    这截手指头刺穿了陈好的两层防护罩，撞在查乌布置的防护法阵之上。
    最后还是将防护法阵刺穿，指头钉在了看台的地面上。
    场中众人齐齐倒吸一口冷气。
    第一名的攻击看似简单，但其穿透力竟然这么强？
    查乌看着被洞穿的防护法阵，只是叹了口气就转身回到看台上。
    好在这一次那一处看台上早就没了人，否则还要死人。
    “嘭嘭嘭！”
    一连七八声！
    每一根手指头都洞穿无数爬行者之后，将烟气迷雾打成真空状态。
    且每一根手指头都在接近陈野所在的位置。
    陈野化作青烟打算离开的时候。
    心中似乎有所感应，猛地抬起头看向场中的方向。
    也就在那里，在他看向的方向那里。
    一截手指头就那么冲着自己的面门就来了，速度好快。
    那节手指头所经过的地方，烟气迷雾纷纷被荡开，真空通道直穿而来。
    陈野的脑袋出现在所有人的面前。
    孙茜茜猛地抓紧了手里的火龙剑。
    江二双腿绷紧！
    那节手指头直接穿过陈野的脑袋，穿过身后的防护罩，钉在看台上。
    透过那真空通道，所有人都看清了。
    大队长的脑袋被那节手指头击穿了。
    之前还惊慌失措，吵吵嚷嚷的看台瞬间安静下来。
    谁能想到大队长竟然这么弱，这才开始多久，脑袋就被人洞穿了？
    看台上的火光闪烁着，照着看台上那一张张苍白的脸。
    那可是大队长啊。
    那可是护卫十三队最强的大队长！
    他……难道就这么死了？
    幸存者们震惊地张大嘴巴。
    离得稍微近一些的，有些眼力够好的，还能模糊看到大队长的额头位置有一个大洞。
    是的，就是一个大洞！
    正中眉心的位置。
    “大队长……他……”
    华子瞠目结舌，嘴唇蠕动。
    毫不夸张的说，陈野这个大队长虽然不干人事，但他在幸存者们的心中，那就是最强的存在！
    现在连大队长都死了！
    那自己这些人岂不是都要死？
    死亡的恐惧笼罩所有人的心头。
    也就是这个时候，众人看到陈野眉心的大洞散发着阵阵烟气，之前的那个大洞竟然在所有人的注视之下，开始愈合！
    一秒钟不到，那个凶狠的，不像是好人的大队长，他的脑袋竟然长了回去。
    “哦……”
    “大队长没死……没死！”
    “大队长不死！不死！”
    “哦……大队长牛逼！”
    “牛逼！”
    看台上的欢呼声比以前的任何一次都要高，都要热闹。
    这可是大队长！
    陈野的这一手能力，直接让不懂的普通人们集体陷入疯狂。
    其实这个能力也没什么稀奇，至少对于目前的陈野来说。
    在那截手指击穿烟气迷雾的时候，陈野就有所感应。
    在刹那之间，陈野就通过烟气迷雾感应到这节指头的弹道对准的正是自己的眉心位置。
    在电光火石之间，陈野直接将眉心位置化作烟气。
    所以，那截手指头击穿的不过是一团烟气。
    如果是还没有第二次血月祝福之前，陈野想要做到这种程度很难，但现在嘛……至少看起来游刃有余。
    而陈野仍旧是冒出一身冷汗。
    孙茜茜稍稍松了一口气。
    江白腿……咳咳，江二也稍稍放松了双腿，嘴里嘀嘀咕咕。
    抬眼看去，只见“第一”不知道什么时候抬起了第二只手。
    第二只手仍旧是十根手指头。
    而之前被射出手指头的第一只手，那些手指头已经重新长了回来。
    陈野化作青烟消失在原地。
    在他消失的刹那，又有几根手指头激射过来，将烟气迷雾洞穿。
    在第一做这些事情的时候，陈野模拟的那些爬行者就没有停下来过，它们仍旧像是海浪一样向第一发起冲锋。
    饶是陈野被惊出了一身冷汗，但心里其实是松了一口气的。
    因为，在他看来，第一目前表现出来的力量是要比第二差一些的。
    如果仅仅只是这个样子，自己并不是完全没有机会打败对方。
    甚至都可以不用把怨龙搞出来。
    陈野打算转变战略，心念一动，所有爬行者齐齐化作烟气迷雾。
    烟气迷雾几乎将整个战场覆盖。
    只是第一的身周仍旧是真空地带，因为那些烟气迷雾在蔓延到第一身周的时候，就被它的绞杀力场绞杀干净。
    第一看着周围的烟气迷雾，那漆黑的瞳孔里闪过一丝不耐。
    它能感觉到自己的感知力在这一刻变得极为模糊，它在努力感知那个人类的气息，只能大概判断一个方向。
    但如果还用之前的方法，想要杀掉这个人类，怕是不可能！
    “人类，你是用这个方法打败第二的？”
    陈野根本不说话。
    鬼知道这东西是不是在玩什么听声辨位的事情。
    他已经抽出百鬼喰，打算用百鬼喰了结这个东西。
    百鬼喰刀柄疯狂颤动，不用猜就知道，百鬼喰对眼前的诡异起了贪念，它想要吞掉眼前的东西。
    “第二还真是弱啊，竟然能被你打败！”
    尼玛，你自己不也被老子的能力所困？你还逼逼赖赖个毛！
    如果时机足够！说不定还真能如了百鬼喰的愿。
    如果再吞掉第一，百鬼喰的编号排名怕是要大涨。
    “既然如此，那……”
    “这个能力，你不准用！”
    第一说完这句话后，以它为中心，周围所有的烟气迷雾正以肉眼可见的速度退去。
    与此同时，陈野感觉到一种强大的禁锢之力从天而降，直接将自己烟气迷雾的能力禁锢当场。
    自己……竟然真的用不了烟气迷雾这个能力了！ 第932章 犯规的能力    感受到体内根本无法调动的能力，陈野的脸色微沉。
    烟气迷雾虽然不是自己最强能力，但绝对是自己使用频率最高的能力。
    禁止了这个能力，那就意味着自己的烟气模拟，灌灵以及身化青烟等能力都没办法用了。
    灌灵可是自己的大杀招，也是自己最后的底牌！
    陈野没想到事情会发展成这个样子。
    灰色皮肤的大头娃娃伸出十根手指头在眼前，脸上露出好奇的表情。
    在这一刹那，一缕青烟突然浮现在十根手指头之间。
    那缕青烟就像是一只调皮的小狗，在第一的十根手指之间来回穿梭。
    第一用好奇的漆黑眼眸打量着手里的青烟，就像是孩子得到了一个新玩具一样！
    看台上的众人瞬间噤声。
    澹台别张了张嘴，只觉得嗓子眼儿像是被人用棉花塞住。
    “这……这能力……不是野子的吗？它……它怎么会？”
    这句话是澹台别从嗓子眼儿挤出来的。
    不单单澹台别瞠目结舌，看台上其他超凡者也是目瞪口呆。
    这样的能力……着实是太恐怖了。
    如果换做自己，最强能力被夺走，怕是完全没有一丝丝获胜的机会。
    要知道，很多超凡者的能力也就那么几种，如果被封了最强能力，几乎战力要损失百分之七十。
    如果换做其他人，这一场几乎可以不用打了。
    饶是从空鲸上来，自以为见识广博的韦不同，在这一时间也失去了人前风光的心思。
    刚才他看到陈野和第一大战时，甚至开始还稍稍占了一些上风的时候，韦不同的心里是无比的嫉妒。
    但是此刻，韦不同却什么话都说不出来，喉结不断耸动，显然是被第一的能力震惊到了。
    “怎么会有这样的事情！怎么会有这样的事情！”
    “这还怎么打？这还怎么打？……”
    韦不同嘴唇蠕动着，眼神无比惊慌。
    如果这一场输了，他也是要死的。
    褚澈褚队长的脸更是阴沉得像是要下雨。
    “这东西……好……”
    “在禁止对方使用能力的同时，自己可以使用对方的能力！”
    “好！好！好！”
    最后三个“好”字，是褚澈褚队长咬着牙说的。
    这一次，褚队长是真的有些担忧陈野了。
    将自己换成陈野现在的处境，褚澈都不知道该如何应对。
    “这能力简直就是……这和游戏开挂有什么区别？”
    “这尼玛简直就是犯规！”
    “这还打个屁啊！”
    澹台别嘴里骂骂咧咧的叫嚷着，但是声音并不大，显然是怕被对面那东西听到。
    之前看着灰皮大头娃娃就知道不是什么好东西。
    现在看来……
    好嘛，两个不是好东西的东西碰到一起。
    很显然，独眼龙似乎不是对面那个家伙的对手。
    孙茜茜死死地盯着场中的战况，手里的火龙剑一直没有放下来。
    火龙剑似乎也察觉到主人心里的情绪波动，剑鸣阵阵激荡。
    小鱼儿也紧张的揪着衣角。
    陈野虽然很讨厌，但是也仅仅只是讨厌，小鱼儿绝不希望这个大坏蛋在这个时候死掉，最好永远都不要死掉。
    孙茜茜把自己代入陈野此时的场景，赫然发现自己也没有更好的办法。
    江柔更是如此，一向好斗的疯女人，脸上的表情却是无比的沉寂凝重。
    最让人觉得恐怖的是，它首先禁止了陈野的烟气迷雾这个能力之后。
    它是不是还可以禁止陈野其他的能力？
    它的这个能力可以用几次？
    是一次，还是两次？
    又或者是……无数次！？
    难怪当初徐婉说它才是第一。
    这还怎么打？
    陈野的脸色也阴沉下来。
    那一缕青烟他再熟悉不过，这不就是自己的能力吗。
    看着那缕青烟在那十根手指头上盘旋，陈野第一次感觉到那些人在面对自己这个能力时的感觉。
    “老子走南闯北，第一次遇到比自己还不要脸的东西！”
    第一抬起头，声音有些疑惑：“不要脸？是什么意思？”
    “你把我的能力偷走了，我没有能力用了，这一场是不是多少有些不公平？”
    “公平？我为什么要和你讲你们人类的规矩？”
    第一似乎还是有些不太明白“公平”这个词的含义。
    在它看来，只要能够杀死对方，不管用什么方法，都是可以的。
    而且，这个禁止对方能力的行为，也是它自己的能力，这很公平！
    “不过，人类，你的这个能力似乎很好用，很有趣！”
    “用你的能力打你，会是什么感觉？”
    第一的脸上出现一丝很感兴趣的表情，且在这一丝很感兴趣的表情里，似乎又有一些……兴奋？
    不等陈野弄明白对面的诡异到底处于什么状态的时候，大量的烟气迷雾从对方的身体里蔓延出来。
    这些烟气迷雾蔓延的速度很快，很快将整个战场覆盖了一半的范围。
    陈野脸色很难看很难看，在这些烟气迷雾出现的时候，陈野就感觉到自己已经慢慢失去了对第一名的位置感应。
    那个灰色皮肤的孩子，似乎已经消失在迷雾之中。
    而且烟气迷雾还在急速扩张，很快就会蔓延到自己这边。
    到时候自己也会被烟气迷雾覆盖，那时候的自己，就会失去一切嗅觉，味觉，听觉和视觉……
    以前自己用这个能力对付别人。
    没想到终有一天，自己也会被这个能力对付。
    陈野身影爆退，现在的他没有身化青烟的能力，移动也只能依靠最原始的方式。
    但陈野此时心里倒并没有像看台上众人一样惊慌失措。
    烟气迷雾只是自己众多能力中的一个。
    自己还有很多底牌！
    也就在这个时候，一团黑色液体出现——液甲！
    黑色液体很快覆盖陈野的上半身，特别是在心脏的位置多了一面黑色圆镜。
    液甲这个能力虽然在陈野众多能力之中不出众，但也算是一个可以在关键时候保命的能力。
    陈野已经将百鬼喰抽出腰后。
    被抽出来的百鬼喰带着血红色的光，这些红色的光红的灼人眼球，远远的看去，就像是刀刃上带着一条红色的丝带一样。
    百鬼喰！
    编号：932。
    在对百鬼喰升级之前，它的编号是4223，升级时使用了缠绕人群的残肢、憎恶的刀柄，以及十五万杀戮值。
    现在的百鬼喰，虽然仍旧是以前的那把刀，但编号排名足足提升了三千多名。
    要知道，当初升级怪物皮卡到一千名以内的时候，可是足足用了二十万杀戮值。
    能得到这样的编号排名，这是陈野完全没有想到的。
    最重要的是，百鬼喰和怪物皮卡不一样，怪物皮卡不算是全主战类型的奇物，而百鬼喰，则是完完全全的主战奇物。
    它的所有能力，都和战斗有关。
    或许这其中有第二的贡献。
    毕竟现在的百鬼喰，在百鬼囚牢之中还关着三名诡异，其中之一就是汐市第二。 第933章 借用第二的能力    百鬼囚牢之中。
    在漆黑的走道里，隐约能够听到铁链晃动的声音。
    在第三间牢房之中，一个身高颀长，且背上还长着花园的家伙被锁在牢房之中。
    几根管子插在这个身高颀长的怪物身上，彩虹色的鲜血顺着管子流入墙壁。
    就在刚才，这里发生了很大的变化。
    原本第二还能依靠自己的力量和这里的规则力量抗衡一二，甚至生出了从这里逃走的想法。
    但就在刚才，原本一整个牢房的鲜花全都在瞬间枯萎，自己也被一种神秘的力量封锁，一根管子插入体内。
    自己身处的这处囚牢，似乎是得到了强大力量的支持。
    原本逃走的希望，在这一刹那被掐灭。
    在陈野使用百鬼喰能力的刹那，第二抬起头，似乎有所察觉。
    那眼眶里的红玫瑰微微晃动花瓣。
    “人类，你遇到它了吗？”
    “真是可悲啊！可悲啊！~~~~”
    ……
    百鬼喰在陈野的手中，他隐隐约约听到了一些猖狂至极的笑声，很像电影电视剧里小人得志的那种笑声。
    或许是憎恶，又或许是囚牢里的某只诡异。
    陈野懒得去管，他现在要用百鬼喰的能力对付眼前的东西。
    陈野将百鬼喰举到眼前，森白的刀刃和刺眼的红光，将陈野的一整张脸照得十分恐怖。
    陈野不去看那些蜂拥而来的烟气迷雾，心神沉静。
    “刃饮子时露，花开鬼门路。”
    随着陈野的声音在血色月光之下传开，百鬼喰也在发生着变化，刀刃轻颤，似乎有花开。
    又似乎是有鬼门打开，连着血色的月光，陈野像是一个从地狱里爬出来的反派。
    “瓣是血，蕊是心！”
    陈野伸手在刀刃上轻轻一划，刀刃划开皮肤。
    百鬼喰就立在陈野的眉心处。
    从正面看，就像陈野的脑袋被这把刀一分为二，一边是一只血红色的眼睛，而另外一边，只有一个漆黑的眼眶。
    百鬼囚牢中的第二浑身一震，似乎是感觉到有什么东西在被神奇的力量抽走。
    之前借用那幼年紫罗刹的时候，根本不用念什么咒语，直接用就可以了。
    但是现在，要用第二的能力，却是要念咒语。
    “来！”
    陈野轻启起了皮子的嘴唇，声音沙哑！
    一片红色的花瓣不知道从哪儿出现，从陈野血红色的眼前划过。
    “来！来！”
    那片红色的花瓣在空中打了个滚，随后落在百鬼喰的刀刃上，刀刃将红色花瓣划成两瓣，两瓣花瓣飘过，变成无数瓣儿。
    像是炸弹一样，在陈野的眼前炸开，红色的花瓣铺满血色的瞳孔。
    这些红色的花瓣弥漫在陈野的身周，将其整个身体笼罩其中，让此时的陈野看起来像是花中人。
    “这……这是第二的能力！”
    澹台别虽然没有参加那一战，但还是听人提起过。
    不单单澹台别发现了，侯浚吉等人也都发现了。
    侯长老心里微微一突。
    他不知道陈野为什么可以用第二种能力，但此时心里却已经将陈野的危险等级提到最高。
    韦不同咬咬牙，心里只剩下两个字：真踏马帅！要是我就好了！
    但要这个时候真让他上，他还真来不了这两下子！
    一时间，羡慕嫉妒恨各种情绪涌上韦不同的心头。
    “一开一合噬鬼骨！”
    陈野的声音像是从天上飘来，带着一些缥缈的神性，又像是一个走街串巷的神棍。
    一阵风吹过。
    原本在陈野面前的那些红色花瓣在瞬间膨胀，就像是被炸弹炸开一样，陈野整个人瞬间被搅乱的红色花瓣覆盖。
    有些红色的花瓣聚集在一起，变成了一朵朵红色的花。
    这些红色的花不断地有花瓣掉落……
    花瓣又聚集在一起，又是一朵红色的花！
    生生不息！！！
    此时的陈野，已经不太像是画中人，而像是花中鬼。
    和第二的那些五颜六色的花不同，陈野的花只有一个颜色。
    和天上的血月是一个颜色！
    “去！去！去！”
    每一个“去”字念出，就有花瓣海浪冲向即将近身的烟气迷雾。
    看着花瓣和烟气迷雾搅合在一起，陈野竟然有种自己打自己的荒谬感。
    三个“去”字念了出来。
    陈野身周数百米范围内，全都是红色和灰色。
    红色的是生生不息的红色花朵和花瓣。
    灰色的是烟气迷雾。
    此时的百鬼喰正在疯狂颤抖，像是有什么东西正在觉醒。
    “花落刃出不留春！”
    “开！”
    也就在这一字落下时。
    手中的百鬼喰终究是发生了变化。
    一朵花生长在百鬼喰的刀刃之上，那朵红色的小花有三四片花瓣，红色的，看着竟然有种清纯的混合感。
    就像是少女第一次约会，穿上了那件一直不敢穿的红色裙子。
    下一瞬，少女提着红色的裙子迈出家门，窗外阳光明媚，那个推着自行车的干净少年站在树下对着少女笑盈盈。
    也是在这一瞬，整把百鬼喰长满了红色的花，密密麻麻……
    从刀柄开始，一直到刀尖。
    陈野甚至都不知道自己抓着的是一束花还是一把刀。
    鲜花相互纠缠在一起，深红色的，浅红色的，还有惨红色的……
    这把不知道是花还是刀的刀，散发着阵阵红芒。
    陈野挥动百鬼喰，刀刃和花瓣划过空气，空气之中生出朵朵红花。
    正是这个时候，陈野微微侧头。
    一截指头穿透无数花瓣擦着陈野的脑袋边上划过。
    刚刚长出来一些的头发被这截手指头击断。
    指头继续洞穿陈好和查乌的护罩，将一小处看台击碎。
    也是在这个时候，一片花瓣落在指头上，又滑落在地面。
    那红色的花瓣就像是种子一样落地生根。
    很快，一朵娇嫩的小苗从土里钻了出来。
    那小苗生长很快，只是一个眨眼的时间，便成为一朵红色的花骨朵。
    花骨朵又在眨眼的功夫，变成了一朵红色的花。
    视线上移，落在场中！
    此时的战场上，那原本灰扑扑的地面早就被之前的战斗打得稀巴烂。
    但是在此刻，那些密密麻麻的红色鲜花已经铺满小半个战场。
    陈野站在那些鲜红色的花里，那些红花簇拥着他，保护着他！
    那些花，就是他最忠诚的信徒。
    陈野抬眼看向烟气迷雾之中，嘴角勾起一个邪气四溢的弧度。
    这把刀，先不说战斗如何。
    但骚是真的骚！
    而且，通过这些红色的花，陈野能够感应到，感应到有东西在接近。 第934章 这怪物竟然有血条！！！    战场的空中被烟气迷雾覆盖。
    而战场的地面，则被鲜花覆盖。
    烟气迷雾已经彻底将整个战场弥漫，并且将陈野吞没。
    陈野感觉到自己看不见，听不见，甚至连空气之中的味道也闻不到。
    陈野没有半分犹豫，直接封闭自己的呼吸。
    身为序列四的血月之主，做到这种程度并不难。
    并且在他的身周，无数花瓣形成了层层防护。
    他很清楚自己的能力，两次血月祝福之后的烟气迷雾可不仅仅只是能够屏蔽人的五感而已，还带有一些毒性。
    这些毒性对于其他人和诡异来说，可能是个不小的麻烦。
    但对于陈野来说，这些毒性对于曾经的烟之使徒序列来说，效果要打上一个折扣。
    烟之使徒序列一有一个基础能力：尼古丁耐受，能提高对任何烟碱毒素的耐受力。
    之所以还是这么小心，完全是陈野怕死！
    也就在这个时候，陈野眉头微微一皱，他能感觉到在烟气之中有什么东西在挣扎。
    这是烟气模拟的气息波动！
    这东西把老子的能力用的这么纯熟的吗？
    不等陈野再多说什么，烟气之中挣扎着走出来一头双头羊。
    这羊的两个脑袋不是长在一边，而是一头一尾。
    那羊用方形的瞳孔看着陈野这边，张开整齐的牙齿冲了过来。
    双头羊的奔跑速度很怪，似乎两个头各有各的想法。
    陈野心中微微冷笑，手中百鬼喰挥舞，在空中落下大片大片的鲜花。
    花瓣蜂拥着如同一条巨蟒，扑向那双头羊。
    如果地面上没有长满红色的鲜花，陈野只能等双头羊近身才能察觉到它的存在。
    但是现在，地面上的红色鲜花全都是陈野的眼睛。
    就连空中也有大片大片的花瓣雨，双头羊靠近陈野的时候，陈野能够感觉到花瓣雨随着气流的波动而波动。
    这样也就能够提前避开。
    红色花瓣巨蟒扑向双头羊，无数花瓣切割着由烟气模拟的双头羊，若是只有一两片花瓣或许根本没用。
    但如此多的花瓣对烟气进行切割，效果就很明显，花瓣巨蟒将烟气模拟的双头羊冲散。
    也就是这个时候，更多的各种各样的诡异从烟气模拟之中挣扎了出来。
    其中一些诡异的形状只是让人看上一眼，就有种头皮发麻的感觉。
    甚至有些都超出了人类的想象范畴。
    而陈野站在花丛之中，手中抓着百鬼喰。
    在他的前后左右，足足升起了好几道鲜花墙。
    这些鲜花墙曾经被第二用来防御。
    但第二也很少同时升起两面鲜花墙。
    而陈野这边，前面四道，后面四道，左右两边还各有四道。
    甚至脚下也有。
    如果烟气迷雾散去，看台上众人就能够看到陈野把自己包在了一层层的鲜花茧里。
    大量的鲜花还在生生不息地形成。
    烟气迷雾之中，也有大量的模拟诡异冲了出来。
    红色和灰色的浪潮相互冲击着。
    第一藏在烟气迷雾之中，感应着双方的战斗，眉头微皱。
    它抬起手掌！
    “嘭嘭嘭！”
    十根手指头形成子弹矩阵射向陈野的方向。
    在子弹突破第一道鲜花墙的时候，陈野就察觉到了不对劲。
    当十根手指头子弹射穿第五道鲜花墙的时候，陈野已经换了位置！
    没错，就在这刹那之间，陈野再次布下了一道鲜花墙。
    所以，第一的手指头子弹想要悄无声息地杀死陈野，几乎不可能做到。
    手指头子弹射穿前后五道共计十道鲜花墙，又洞穿陈好和查乌的防护罩后，才钉在看台上。
    陈野看到手指头子弹的穿透力，仍旧是倒吸一口凉气。
    手指头子弹看似威力不大，但这种穿透力，怕是液甲都防不住。
    第一沉默着看着陈野的方向。
    再次抬起手掌对准陈野的方向。
    只是这一次，那手掌上的十根手指头再次发生变化。
    手指头明显变得比之前粗壮了不少。
    “嘭嘭！”
    这一次！
    当手指头子弹射出去的时候，在洞穿了两层鲜花墙的时候，手指头子弹穿透力消失殆尽，钉在第三层鲜花墙上。
    “轰！！！”
    那根手指头子弹爆发出猛烈的爆炸！
    战场上的气浪直接将烟气迷雾和鲜花掀出来一片真空地带。
    这一次的爆炸气浪，比当时郭十制造的爆炸强烈数倍不止。
    连带整个天空斗兽场都晃了晃。
    似乎是因为这剧烈的爆炸，天空斗兽场出现了轻微散架的趋势。
    而陈野……
    之前五层鲜花墙被子弹指头洞穿之后，陈野又回到了原来的位置，这么好的防御堡垒怎么可能放弃。
    所以，五层鲜花墙，在转瞬之间又被他加了两层。
    这两层正好是对着第一方向的。
    这一次爆炸的威力，直接将陈野前面五层鲜花墙轰碎。
    漫天的破碎红色花瓣如同天空下了一场红色的雨。
    也就是这个时候，陈野看到了，看到了第一的身影。
    你终于出现了！
    一条红色鲜花巨蟒快速在陈野脚下形成。
    鲜花巨蟒的速度快得像是一道闪电。
    就是现在，陈野手持鲜花形态的百鬼喰，目标直指第一！
    就算是有绞杀力场保护，这一剑也必须要刺出去。
    与此同时，无数红色鲜花花瓣形成足足八条鲜花巨蟒，从四面八方蜂拥而来。
    第一条鲜花巨蟒转瞬即到，直接冲向绞杀力场的正面！
    无数鲜花被绞杀力场绞成粉末。
    第一在力场之中纹丝不动。
    第二条鲜花巨蟒也在此时袭来！
    第一仍旧纹丝不动……
    第三条……
    第四条……
    加上陈野骑乘的这条鲜花巨蟒，足足九条鲜花巨蟒都从正面对第一发动冲击。
    那些被搅碎的鲜花花瓣变成了红色的雨，铺满了整片天空。
    绞杀力场也不是完全没有影响。
    在无数鲜花巨蟒的冲击之下，原本三米的绞杀力场慢慢缩小，此时已经变成了两米大小。
    但就是这个两米半径大小的范围，却是再也压缩不了了。
    就在这个时候。
    陈野不知道什么时候出现在“第一”的背后。
    长满鲜花的那把刀递了出去。
    陈野从来不相信仅仅凭借鲜花巨蟒就能突破绞杀力场，否则它也不配称之为第一。
    他需要的是绞杀力场在对付鲜花巨蟒的时候，自己能够得到一丝机会。
    百鬼喰递出，尽管正面在对付鲜花巨蟒。
    但背面的绞杀力场力量仍旧不可小觑。
    刀上的鲜花在接触到背后绞杀力场的同时，就被瞬间搅碎。
    陈野的刀仍旧在递出。
    当所有鲜花被清理干净的同时，一把刀露了出来。
    这是编号一千以内、且全主战的一把奇物。
    那些绞杀力场震得百鬼喰的刀刃嗡嗡作响，但并没有对百鬼喰造成巨大的伤害。
    液甲从心口脱落变成液体，很快将陈野的右手包裹，一条右臂铠甲形成。
    陈野的手探入绞杀力场的瞬间，就感觉到右手传来钻心疼痛，像是有无数把刀不断地挥砍。
    手臂上覆盖的液甲也被绞杀力场的力量震得快要维持不住了。
    一直到陈野的手臂乃至半边身子都整个没入绞杀力场。
    如果不是生生不息的鲜花护着陈野的半边身子。
    如果不是正面还有鲜花巨蟒不断分散绞杀力场的力量。
    陈野此时绝不仅仅只是被染红了半边身子这么简单。
    但好在百鬼喰的刀刃是真的砍中了第一。
    陈野欣喜若狂，真的砍中了？
    这一刀没有任何花哨！
    可接下来的一幕，让陈野目瞪口呆。
    在所有人的注视之中，那第一的头顶竟然……竟然多出了一条血条。
    就像是游戏里boss头顶的那种血条。
    那血条很长很长……差不多足足有三米多长。
    而随着陈野的这一刀。
    一个小小的“-100”出现在第一的头顶。
    那长长的血条似乎只少了一厘米！
    嗯，就是一厘米！
    陈野知道这一刀不会杀死对方。
    但也不至于如此绝望吧！
    难道编号932的百鬼喰，只有如此战力？
    不会吧！ 第935章 好好好！你们在战场上这么玩是吧！    在爆出“-100”这个数字的时候，看台上的众人都不知道该做什么反应比较好。
    只要打过游戏，都知道这“-100”代表什么意思。
    还有那长长的血条！
    这要是在打游戏，绝逼要去官方制作组下面骂人。
    可是，面对诡异……
    所有人心里只有浓浓的绝望感。
    这种绝望的感觉，充斥着每个人的心头。
    第一也茫然地抬头看向自己的头顶，对着头顶长长的血条，露出不解和疑惑的表情。
    “不是，看那东西的样子，难道这不是它的能力？”
    不得不说澹台别的观察力还是可以的，第一时间就发现大头娃娃的不对劲。
    “蠢货，谁会主动亮出自己的血条？难道是傻子不成？”
    韦不同突然就不屑地说道。
    亮出血条这个动作，虽然对众人的信心打击很严重，但至少能让看台上的众人知道对面这东西的底线在哪里。
    能不能杀得对方另说。
    但增加对诡异的了解，又是另外一回事！
    被人骂蠢货，澹台别大怒，转头愤怒地盯着韦不同：“你又知道？”
    韦不同傲然：“虽然我不太了解陈野的能力，但……这应该是他的手段。”
    澹台别嗤笑一声，用很鄙夷的语气回敬道：“野子，我哥们，他今天穿什么颜色的内裤我都知道，你和我说这个？你怕是吃多了撑糊涂了吧！”
    “我确定，这一定不是他的能力！”
    “别以为你是空鲸上来的就什么都知道！”
    “我妈妈以前说过，就是你这样的小白脸，切……”
    那不屑的语气，那上下打量的眼神，再配合其表情，活脱脱气死人不偿命的模样。
    韦不同本来是不打算和澹台别废话的，但澹台别的语气激怒了韦不同。
    特别是最后这半截话……
    有时候，话不说完是最伤人的！
    韦不同怒视澹台别，自己来到汐市，也就被陈野无视过，什么时候被你这个小瘪三无视过，当阿拉没脾气的吗？
    “侬这个小赤佬……”
    愤怒的韦不同，连老家方言都憋出来了。
    “咳咳……那个，你说你知道野子今天穿什么颜色？你真的知道？”
    问话的是褚队长。
    其实吧，这个时候问这个问题着实是不合适，因为场中陈野还在拼命呢。
    大家这个时候讨论别人贴身衣物穿什么，是不是不太好？！
    但是吧，澹台别的这个话题，着实是太吸引人了。
    毕竟这讨论的对象是陈野啊，是汐市护卫十三队的大队长！
    如果是个路人，没人感兴趣。
    但陈野的身份，注定了这种事情很吸引人！
    而且，能听到野子的八卦，着实是太……太难得了！
    更而且，你以为褚澈褚队长就是什么正经人？
    公平车队就没有正经人！！！
    被打断了的韦不同也强压心里的怒气，打算先听完这个八卦再和澹台别算账。
    要知道，有时候八卦一下大人物，还是很有吸引力的。
    八卦，是人类的天性！
    就连旁边的两位……这时候也竖着耳朵听！
    两人眼里的八卦之火此时熊熊燃烧。
    虽然两位是整个汐市男人眼里的梦中情人，但她们也八卦啊！
    某位剑仙少女，脸色微红，但身体还是很诚实的微微侧了侧。
    而另外一位则直接得多，双眼冒光：“快说快说，不然老娘揍你！”
    澹台别虽然也知道这个时候说这些不太好，但忍不住心里的倾诉欲望，旁边还有个母老虎在虎视眈眈。
    澹台别压低声音，轻咳两声：“你们可别说是我说的啊，野子他……从来不穿！！”
    “啊~~~~”
    该脸红的，脸更红了。
    该惊讶的更惊讶了。
    该哈哈大笑的，继续哈哈大笑……
    ……
    战场之上。
    陈野此时正在紧张地和第一名对敌，谁能想到台下的一群不良正在八卦自己的隐私。
    这尼玛是人干的事儿吗？
    当然，他根本不知道看台上那群不正经的在说什么。
    他只能听见看台上，那白痴江二正哈哈大笑。
    不是，老子都要死了，你他娘的笑个毛啊！
    陈野在心中大怒。
    刚才的那一刀，当然不是第一主动亮出血条，而是百鬼喰的新能力之一。
    【能力四：标记】
    【说明：在作战之中，可指定一人进行标记！标记之后可让目标出现血条效果！】
    【注意：1、标记能力在二十四小时内只能用一次！持续时间为二十四小时！】
    【2、指定的方式必须要对目标造成伤害，不可隔空标记！】
    这就是百鬼喰的新能力——之一。
    也不知道是因为提升了编号排名之后，百鬼喰觉醒了自己原本有的能力，还是说系统升级之后，赋予的新能力。
    反正目前看来，这个能力很好用。
    同时也很让人绝望。
    当然，编号932的百鬼喰，不可能只得到这么一个没什么战斗作用的能力。
    如果第一不将百鬼喰封掉，那就还有的打……
    因为，百鬼喰还有一个很强的能力！！！
    很强的那种！
    第一研究自己脑袋上的血条良久，甚至想要伸手去触碰一下，但最后什么都没有摸到。
    发现自己的行为对血条毫无影响之后，第一便放弃了探究血条的想法，看着陈野！
    “你……太弱了！”
    “凭你的手段，你是怎么杀死第二的？”
    “还有，你为什么会用第二的能力？”
    陈野嘿嘿一笑，双脚一前一后，手里抓着百鬼喰，百鬼喰上再次长满了红色的鲜花。
    花瓣飘动中，陈野笑得很是灿烂！
    之前以为第一是无敌的，但对方亮了血条之后，就算是神，也杀给你看！
    “我还有底牌，只是不知道是不是真的能斩神！”
    也就是这时候，陈野身周黑气缭绕。
    这些黑气之中似乎有惊恐的尖叫声，这是血月之主序列四的本名能力：恐惧！
    之前吸收了那么多的恐惧之力，现在终于到了可以用的时候。
    这一次吸收的恐惧之力，超过当时和第二一战许多。
    烟气迷雾蔓延过来，陈野挥挥手，黑色和红色搅合在一起，在空中留下许多红色的鲜花。
    这些鲜花再次化作数条鲜花巨蟒，冲击向那些被烟气模拟的诡异。
    第一没有再废话，抬起手。
    一根手指头开始变红，但第一这一次没有贸然发出这一击炮弹。
    那根指头在所有人的眼里越来越红，越来越红。
    一种危险的气息在悄然蔓延。
    第一似乎是在蓄力，难道随着蓄力的时间越久，爆炸的威力就会越厉害！
    很快第一就发射了这根手指头，同时也证实了陈野的想法！
    “轰！”
    剧烈的爆炸声再次响起。
    第一次引起的爆炸烈度，远超之前其他人和诡异战斗引发的爆炸，甚至比刚才那次爆炸更加强烈。
    爆炸掀起的气浪，直接穿过陈好和查乌的护栏，将看台上的幸存者们掀翻。
    就连整个天空斗兽场都有些不稳。
    似乎天空斗兽场经历了这么多场战斗，已经在随时可能崩溃的边缘！
    如果天空斗兽场崩溃，怕是斗兽场上的所有人，全都要掉下去了。 第936章 就算是神，我也斩给你看！    场中烟尘四起，将烟气迷雾和鲜花巨蟒纷纷炸得粉碎。
    之前还在嬉笑八卦的众人，早就收起了嬉笑，脸上也露出担忧的表情。
    这群不正经的人，抓到你的把柄肯定往死里嘲笑你。
    但是看你遇到危险，也是会替你拼命。
    如果不是战场规则不允许他们出手，此时孙茜茜和铁狮怕是早就下场了。
    当烟尘散去的时候，陈野已经消失在原地。
    这时候的他，还是出现在第一的背后。
    第一皱了皱眉，这人有毛病不成？
    但身周的绞杀力场给他提供了强大的信心。
    第一转过身，一根手指头已经由浅红色变为深红色。
    “轰！~~~”
    这一次爆炸同样剧烈，天空斗兽场再次为之震颤。
    烟尘散去！
    那掀翻的土地上继续生长红色的鲜花，生生不息！
    而那个人类已经再次失去了踪迹！
    好快的速度！！！
    这是一人一诡开战以来，陈野第一次带给第一的微微一点点惊讶！
    第一左右看了看，仍旧没发现陈野的身影。
    当陈野再一次出现在第一身后的时候，第一终究是有些不耐烦了。
    这人类是不是有什么毛病，为什么总出现在我身后。
    打架就好好打，你丫总要掏我后门是什么意思？
    启用了恐惧之力之后，陈野的速度得到大幅度上升，就算是没有身化青烟的这个能力，但他的速度也是相当快的。
    当初陈野仗着恐惧的能力再加上恶魔之爪，可是可以暴打第二的。
    至于他为什么总出现在第一身后。
    那是因为陈野真的很想掏第一的后门！
    （咳咳……正经一些，此后门不是描述，是形容，是代指！）
    在陈野看来，从第一的后面偷袭，总好过正面对抗。
    第一可以发射炮弹的能力，如果正面进攻，岂不是把送过去给他炸？这能力着实是让人觉得很麻烦！
    自己出现在第一的背后，第一若想发动攻击，需先转身找到自己，再抬手进行轰炸。
    这几个动作虽然不难，但做下来总是需要时间的。
    挥动手中的百鬼喰，红色花瓣再次形成鲜花巨蟒，故技重施！
    鲜花巨蟒再次冲击第一的绞杀力场。
    这一次，有恐惧之力的辅助，陈野的速度得到前所未有的发挥。
    陈野再次动了，催动恐惧之力动了。
    之前两次躲开第一的轰炸，其实陈野是压着速度的！
    而这一次，速度全开！
    在第一察觉到陈野再次出现在自己后背的时候，
    陈野就动了！
    速度超出了第一的预料。
    也超过了前几次的转移速度很多！
    这一刀再次砍在了第一的身上。
    似乎第一根本就不太在乎陈野的刀会不会砍下来。
    因为这把刀的攻击力实在是太弱了。
    它根本不在乎那一点点伤害，对于它来说，那一刀砍下来，连破皮都做不到！
    从开始到现在，第一的脚步就没有动过，除了转过几次身以外。
    它站在那里，只是动动手，就让护卫十三队的大队长疲于奔命！
    陈野手持百鬼喰，胳膊覆盖液甲，其他部分覆盖恐惧之力。
    绞杀力场对液甲全力绞杀。
    液甲随时可能扛不住！
    陈野快速挥刀！
    一刀砍中第一的肩膀。
    之前的那一刀伤口早就在刀离身的瞬间被治愈。
    第一的头顶又冒出一组伤害数字：“-200！”
    此时绞杀力场已经将陈野的液甲震破了口子，随时会崩溃！
    陈野再补一刀。
    “-400！”
    液甲破碎，绞杀力场直接对抗恐惧之力。
    黑色的恐惧之力和透明的绞杀力场对撞在一起。
    黑色恐惧之力被震散，消失在无色的绞杀力场之中，但还有更多的恐惧之力从陈野的身体里逸散出来填补。
    这一次，他吸收了足够的恐惧之力，现在只是释放了一部分而已。
    陈野想补第四刀，却看到了第一那漆黑的眸子，以及张开的十根手指头。
    十根手指头齐齐通红！
    危险！危险！！！
    陈野感觉到体内每一颗细胞都在尖叫！心像是被人泼了一盆冰水。
    身体里的恐惧之力在这一刻疯狂爆发，使得陈野整个人都变成了墨染的一样，一圈圈的黑色涟漪在陈野的周身散播着。
    十根手指头齐齐射出！
    在最先的那根手指头靠近陈野鼻尖只有三公分的时候。
    陈野眼睛看见了，看见了那原本灰色的手指头变得通红，且越来越红！
    “轰！”
    “轰！轰！轰！！！……”
    就在第一的身边，也在陈野的眼前，引爆！
    剧烈的爆炸声比刚才更加夸张。
    在第一的身边直接形成了一个硕大的坑洞，将地面上的鲜花和鲜花下面的土地炸飞了出来。
    不少泥土和破碎的鲜花落在看台上。
    而地面也出现了一个占据了半个足球场大小的坑洞。
    就在刚才，至少有五根手指头齐齐引爆。
    褚澈忍不住一把抓住旁边澹台别的肩膀。
    肥花眼神闪烁，心里默默祈祷：老大，虽然你不是人，但我还是不想你死啊！
    眯眯眼第一次瞪大了眼睛。
    众人来不及做更多的反应，就看到一道奇快的黑影从爆炸中心射了出来。
    那身影十分狼狈，头发乱糟糟不说，就连身上的衣服也是破破烂烂。
    不是大队长陈野还能是谁！
    陈野在地面上快速飞奔，就算前面是烟气迷雾也不管不顾，在他的感知之中，地面上的花海可以给他指引方向。
    而在陈野的身后，足足有五根手指还在追踪。
    第一根手指在这一刻，竟然开启了追击功能。
    之前这大头娃娃可是从来没有用过这个能力。
    “轰！轰轰！！！”
    陈野的速度快得堪比贴地飞行。
    他飞过的地方，红色的花海瞬间疯狂生长，试图拦截身后的五根手指头。
    五根手指头先后引爆。
    当陈野停下来的时候，还是停在第一的背后。
    第一嘴角疯狂抽搐，但还是慢慢转过身看着陈野。
    陈野擦了擦嘴角的鲜血，饶是他警惕无比，但还是被五根手指头近距离爆炸伤到了。
    如果不是恐惧之力给他提供了足够的速度，他现在怕是早就被炸死了。
    陈野死死地抓着手里的刀，眼神却变得越来越明亮。
    下一刀就是八百伤害，再下一刀就是一千六！
    别说你三百万血量，就算你是一个亿的血量，我也杀给你看！
    而此时的第一，仍旧站在爆炸中心，刚才的爆炸似乎对他没有任何影响。
    至于刚才那两刀，是百鬼喰的另外一个新能力！
    【能力五：斩神！】
    【说明：斩神是作用于标记之上的一种能力，标记一名敌人之后，对目标敌人的每一刀，都会是前面一道的一倍伤害！】
    【注1：但每一刀都会让持刀人支付一定的代价作为补偿！】
    【注2：请谨慎使用斩神能力，或许你还没有将神斩杀，自己就已经是刀下亡魂！】
    【点评：如果条件足够，这一招可以斩神！】 第937章 乌鸦嘴    在点评的最后还有两句。
    【你忘了刀身上的话了吗？】
    【“来，听，这锋刃之中，有你未来的哭嚎。”】
    对一个奇物的能力进行点评，这还是在奇物之中很少发生的事情。
    看到这两句，陈野当时是心里一惊的感觉。
    百鬼喰的刀身确实是有这两句，以前看到这两句，只觉得莫名其妙。
    但在看到【斩神】这个能力，联系刀身上的那句话。
    陈野只觉得心里发毛。
    但此时此刻，已经顾不得这句话是不是未来的先知预言。
    现在对付眼前的第一才是最重要的事。
    前面三刀对于第一来说，不过是抓了抓痒的程度。
    对于支付斩神代价的陈野来说，也只是稍感不适而已，而且，他现在拥有强大的恐惧力量，这点儿代价还是能够支付得起的。
    总体来说，斩神这个能力的代价就是斩敌一千，自损一百或者两百的程度。
    陈野不知道自己的血条是多少，但肯定比第一少很多。
    这就是曾经编号第七奇物的排面！
    现在932这个编号排名，还是太低了。
    或许斩神的能力只恢复了部分？
    否则怎么会是932这个编号排名？
    这个念头只在陈野的脑中闪过一瞬，此时的情况容不得他往更深的层次思索。
    天空斗兽场因为刚才的爆炸，产生了剧烈的震荡，看起来就像是一场地震在此地发生。
    如果从外面看向天空斗兽场，能够看到天空斗兽场已经开始往下掉落建筑材料。
    那些从天落下的建筑材料砸在活尸群中，将几头低级活尸砸成干肉泥。
    天空斗兽场的战斗还在继续。
    陈野的速度奇快无比，他在场中就是一道黑色的影子，快得让人完全看不清。
    场中爆炸不断！
    陈野再想挥出第五刀显然已经有些难度。
    也就是这个时候，陈野只觉得心头猛地一跳，身为血月之主在血月之下的直觉告诉他，现在很危险！！！
    如果这个时候有身化青烟的能力，陈野直接化作青烟就能逃出这个地方。
    地面疯狂生长红色鲜花将其包裹。
    只是0.001秒的时间，那些红色鲜花就长得一人多高，将陈野整个人笼罩其中，像是母鸡保护小鸡崽一样。
    也就在这个时候，空中突然出现一张巨手，巨手差不多有两层楼那么高！
    那巨手足足有十个手指头！
    这巨手是突然出现的，且仅仅只有这么一只巨手！
    巨手一把抓住那红色的花丛，将那些娇艳欲滴的鲜花捏得粉碎。
    而此时，陈野已经一头冷汗地出现在第一的背后。
    就在刚才，那些鲜花生长将其掩盖身形的时候，陈野并没有安心躲在那些鲜花丛中。
    在那一刹那，他爆发了无与伦比的恐惧之力，直接从鲜花丛里闪了出来。
    而此时，第一的左手消失了。
    在数次轰炸陈野，却都被其极快的速度逃脱之后，第一失去了耐心，再次用了它的又一个新能力。
    那个可以无视距离的手！
    这手可以在不引起任何动静的情况下，悄无声息地出现在敌人的身周。
    曾经，第一用这一招阴过很多人！
    在封禁敌人的最强能力之后，又趁着敌人不注意的时候，这一招尤其好用。
    在陈野额头仍有冷汗时，他没有半分犹豫，再次冲向第一的后背。
    这一次的速度竟然再次暴增！
    第一心头又是微微一惊。
    好奸诈的男人，之前的速度竟然不是他的极限！
    第一感觉没错，在刚才第三刀和第四刀的时候，陈野仍旧没有全力发挥恐惧之力对速度的全部增幅。
    为的就是现在这个时候！
    你以为我已经用了全力，但没想到我还还藏着一手！
    要知道，当初以第二那样的速度，在恐惧之力爆发的陈野面前，也是丝毫逃不掉的！
    再让我砍一刀，一刀就好！！！
    我保证！！！
    陈野在心里向漫天神佛祈祷！
    这一次，速度再次暴增的陈野，在拉出好几道残影之后，出现在第一的身后。
    第一原本已经按照之前陈野的速度预备着。
    但陈野的速度还是比之前更快！
    这一次！
    陈野快速挥动百鬼喰！
    “-1600！”
    “-3200！”
    “-6400！”
    他欺骗了漫天神佛，足足砍了三刀！！！
    三刀足足砍出一万多的伤害值！！！
    陈野也再次付出了代价，他的身体被绞杀力场破坏的地方更多了。
    身上的鲜血也更多了，鲜血沾染了衣服，也落在地面。
    身上的黑气也更多了，黑气混合着鲜血，让他看起来比第一更像诡异。
    他终于感受到了斩神对自己的反噬！
    “哇！~~~”
    一口鲜血直接喷了出来，将身前的鲜花染得更红了。
    陈野双膝微微有些发软，甚至有些站不稳！
    他能够明显感觉到，接下来的每一刀都比之前困难一些。
    难怪才932！
    难怪！
    这一次，第一的眼神终于变得阴沉了起来。
    这一次，它有点儿疼了！
    像是被蚊子叮了一下那么疼！
    但那把刀让它感觉到了威胁！
    韦不同看得心脏狂跳，如果他对上第一，怕是这时候早就死了好几遍！
    旁边的澹台别疑惑道：“第一不是可以禁止能力使用的吗？为什么他不禁止陈野用那把刀！”
    这倒不是说澹台别站在第一那边思考问题。
    而是他确实是有这个疑问！
    为什么？
    难道第一的那个封禁能力有限制，还是说只能用一次？
    就在澹台别说出这句话的时候。
    第一指着陈野：“那把刀，你不能用！”
    澹台别瞠目结舌。
    孙茜茜怒目而视！
    江柔怒目而视！
    小鱼儿怒目而视！
    周围所有人怒目而视！
    褚澈大怒：“闭上你的乌鸦嘴！” 第938章 恶魔之爪VS烟气迷雾    虽然猜到第一还有封禁自己其他能力的可能，但没想到第一竟然真的可以。
    这是自己被封禁的第二个能力。
    他还可以封禁几次？
    难道他的这个能力是无限的？
    如果是无限的，那还怎么打？
    早知道的话，当初一上场就把怨龙搞出来好了！
    这些念头在陈野的心里不断翻转，自己和百鬼喰的联系也在急速减弱。
    那些红色的鲜花，也在以肉眼可
    灭空勾起一抹阴森的笑容，直接挑明对方想要施展的手段，对于他这种人来说，这种语言挑衅实在是太弱了，有时候一些下三滥手段都比这个好使。
    云惊业原本就是重伤之躯，如何能够抵挡云天扬这种气势？顿时，身躯一颤，一口污血当即便喷吐而出。
    果然，陆天雨和花连锁走过穿过昏暗的隧道，眼前豁然开朗。不过，也谈不上有多亮堂，只是魔法灯的照明，还是让人对这个住所一目了然。
    “虽然我已经用不着这种低级枪械了，但还是把你带上吧，省的你这一只枪在这里被封尘。”孙言面露复杂的从枪身上拂过，虽然这把枪并没有给他带来太多的帮助，但是好歹也是第一次留下来的纪念品。
    众人纷纷落下，封于修见来人都是老熟人脸上的表情倒也没有多难看。
    也许，他对成言的崇拜与爱慕便来自这种自己无法达到的洒脱与自由。
    凌奕哲看到沫凌欢时，眼中是闪烁着异样的光彩，嘴角噙着温柔的笑意，脸上的冷漠感瞬间消失的无影无踪，双唇微微勾起，你还是那么美，美得让人无法呼吸，无法接受你身上散发的光彩。
    要不是自己的属下给他一百个胆子，他也不敢欺骗自己，布鲁斯·韩真有点怀疑是不是自己的属下在敷衍自己。
    其实许阳的话也是相对，同样是在说，自己也要经过几天的考虑想想要不要拜师！陆方当然同意许阳的想法。
    “孤说没杀，就是没杀。要想孤留在这里，你做梦。”耶律齐本就担心大辽之事，哪有什么心情陪着他胡闹。
    陈牧没有直接答应。我了解冉师师，如果不是必然的情况，她是绝对不会去找其他人帮忙的。
    陆天宇避开一队塔卡人的巡逻队，皱了皱眉头，感觉事情有点不对劲，那里不对劲又说不上来，完全不知道这全是因自己而起。
    “大人，这摆明了就是陷阱，吴九会不会狠下心来，不救他弟弟了！我看这吴彻，最多熬三天时间，就有性命之危！到时候，吴九可就彻底没有忌惮把柄了！”镇长担忧的说道。
    陈牧拍了拍怀里陈霏霏，并且从储物空间中拿出秘宝·生命法杖递给陈霏霏。
    问这话时，他的眼尾都染上了桃色，红桃艳李，说不出的惑人，偏偏这人的性子纯情，眸光清澈得很，以至于脸上交织着两种相反的情绪。
    陈牧眼神微微一转，看着陈霏霏说道。但脑海里却是在教陈霏霏怎么说。
    杨一虎对郑毅首发同样不满，因为他也丢掉位置。对ac米兰的比赛，彭国威将阵型调整为433，郑毅出任三中场中路位置，三前锋依次是卢林，比奇和姜鸣，原本在4231中出任右边前卫的杨一虎被清扫出局。
    想到这里，赵真蹲下身来，将那一千两银票踹入怀中，然后又在尸体上搜寻了一番，得到了一些丹药，不过都是普通的丹药，恢复体力，治疗外伤，清热解毒，赵真统统收下，不要白不要。 第939章 找到你了！    以前总觉得烟气迷雾似乎是自己所有能力之中最不出彩的。
    但是今天站在敌人的角度才发现，其实烟气迷雾还是很可怕的。
    这种就像是被全世界抛弃的感觉，着实让人心生恐惧。
    谁也不知道，那些在你看不见的角落里藏着什么！
    谁也不知道，有多少双恐怖的眼睛在看着你！
    甚至连看台上的人也不知道战场上的情况。
    液甲早就被绞杀力场绞碎，短时间内
    喊就喊呗，反正嗓子疼不是她。为了搞清一些事，她也是没有办法。
    就在助理沉浸在自己的美梦中，不能自拔时，叙也樊冷冷的声音冲着他，劈头盖脸就过来了。
    渐渐，双方出现大量消耗，毕竟魔力和斗气并不是永不枯竭的，而且越是释放高级的魔法，消耗得就越多，那些高阶魔法卷轴更是老者的家当，每用一个他都要心疼半天，不过比起那微型位面密室，这又算不上什么了。
    大地上，此刻已经有不知多少修士陨落，鲜血染红了黄沙，极为的惨烈。
    秦梦雪不想让老妈担心，硬着头皮装做能吃下去东西的样子，忍着恶心像喝药一样喝了好几大口。
    那里如同化作了一片火与冰的大海，呼啸八方，每一次的碰撞都掀起了惊天巨响，让一座座矮山崩溃爆开，大地被撕裂，林凡所布下的大阵也都崩溃，可怕至极。
    若不是空气静的连掉根针的声音都能听见，他恐怕也不会听到自己的叹息声。
    “呵呵，好一个机缘巧合，龙老，既然人已经到期了，那我们就出发吧！”那电鳐皇笑道。
    但反之，我们的先进技术，肯定也是藏着掖着不肯与对方共享的。
    “我们要在这里购买两匹魔角马，不然的话，光靠两条腿，什么时候才能赶到云龙湖，可惜你不让我去取回我原本的魔角马，那可是极品魔角马，放开了跑，从这里到云龙湖，不耽搁的话，也就一天的时间！”卢卡得意道。
    看着他们光着身子，浑身马赛克的模样，我就有一种从心底里升起来的烦躁感。
    此时，房间内餐桌上，秦时坐在了林如歌旁边，萧贤坐在了秦时旁边，而秦余则坐在了林如歌旁边。
    等了好一会，除了一阵轻风吹过外，并没任何声音响起。嘴角一抽，冷潇寒眼中一丝无奈闪过：“你自己出来的话，还能少受一些皮肉之苦。
    秦时眼底里浮现着少许不悦，樱色的薄唇紧抿着，伸手就要去拉车门，打算下去，结果车门还没拉开，就被人一把拉了回去。
    “简单，就是你把刚刚的那招神通教给我，还有你会的其他的神通，也都一同交给我！”唐天脸上带着一丝笑意。
    其实心中非常认可对方所说的，但是自家的大少爷，他还是不要给抬太高为好。
    唐天无奈地摇摇头，将自己从沙堆之中拔了出来，转过身来又将紫罗刹弄了出来，虽然这里是沙漠，但是一点也不炎热，没有什么风，只不过亮的有些晃眼。
    不多时，已经汇集了不少异族大军，足足千百的数量，再加那狰狞的外表，看起来声势巨大无。
    在五花八门的辅助技能中，杨阎突然看到了一个初级的投掷加强辅助技能，顿时眼前一亮。
    漫不经心的回答着冷潇寒，五爪黑龙一时间也不知道自己该去哪里。心中也很是犹豫，不知该离开还是该在这儿停留一些时日。 第940章 那在生命长河里留下噩梦的怨龙啊！    如果这一爪子抓实了，或许会对战场的局势产生反转。
    恶魔之爪不单单可以对目标造成十分剧烈的痛苦，这种痛苦是不分人或者诡异的。
    而且，只要目标对恶魔之爪产生恐惧情绪，自己就有可能随机从对方身上得到一种能力。
    虽然只是暂时的，但只要得到第一那种可以禁止敌人能力的能力。
    这一场就赢了。
    虽然几率很小，但也要试试！
    可事情的发展，总是会往最坏的方向发展！
    当陈野感觉到恶魔之爪的力量在消退的时候，他竟然感觉有点儿好笑！
    这是第几次了？
    第一次是烟气迷雾！
    第二次是百鬼喰！
    第三次是恶魔之爪！
    这种每当你打得正酣畅淋漓的时候，结果对方就把你的能力拿走了！
    这种无力感让人想要发疯！
    这一场还怎么打？
    谁他妈爱打谁来打！
    陈野很想转头就走！
    恶魔之爪的深红色在变淡，那恐怖的指尖在缩短。
    第一看着陈野的眼神，说不出的平静。
    那种平静之中，似乎是在嘲笑眼前这个人类的不自量力。
    绞杀力场的每一次震动，都会让恶魔之爪的力量在急速消退！
    刚才陈野全力爆发恐惧之力的时候，着实是把第一震到了！
    这个时候它才意识到，意识到眼前这个男人的速度是何其恐怖。
    原本它想要将这个男人身上的那种黑色气息禁止。
    但恶魔之爪的出现，让他改变了主意。
    “你……很强，如果是其他人或者诡异，早就死了！”
    “能和我打到这个程度，你足以自傲！”
    第一直视着陈野的眸子！
    陈野嘴角微微上钩着，似乎是在嘲讽第一，也似乎是在嘲讽自己！
    打到这个程度，自己的底牌也算是出了一大半了。
    “你的能力，难道真的是无限的？”
    陈野惨笑道！
    虽然他还有底牌，但如果对方的这个能力是无限的，那么他拥有再多的底牌都是无意义的。
    陈野感觉到自己的右臂上传来剧痛，那是绞杀力场在对自己的血肉围剿。
    没了恶魔之爪的庇护，左臂的血肉力量不足以抵抗绞杀力场。
    哪怕陈野调动恐惧之力庇护也不行。
    陈野飞退的速度比来时的速度更快。
    双腿在恐惧之力的加持之下，直接在地面蹬出了一个巨大的大坑，溅起不少泥土。
    在陈野双脚蹬在地面飞退的时候，甚至有种天空斗兽场都要被蹬翻的错觉。
    或许是打到现在，天空斗兽场不堪重负，也可以说是陈野的力量太大导致的！
    而看台上……
    澹台别瞠目结舌！
    这尼玛……
    他张了张嘴，想要解释，但饶是凭借他话痨的属性，却是一句话都说不出来。
    褚澈怒目而视，孙茜茜怒目而视……
    就连陈好这样的圣母，也是对他怒目而视！
    不是，这乌鸦嘴未免也太灵验了吧！
    澹台别简直是有苦难言。
    甚至他自己都怀疑自己是不是身怀什么特殊的血脉。
    “我……我闭嘴！”
    澹台别放弃抵抗，用双手死死捂着自己的嘴巴！
    第一没有回答陈野的问题，反而是用一种很淡漠的表情看着陈野。
    “你还有什么能力？”
    陈野踉跄地从地面站起，双手杵着膝盖，惨笑如夜间的秃鹫。
    就算当初和第二打，也没有这么憋屈过。
    第一，果然是第一！
    这种如同开挂的能力，还有什么办法？
    “你禁了我三个能力！”
    “没关系，我的底牌还很多！看你能禁几个！”
    陈野盯着第一，血色的眼睛里仿佛要滴出血水。
    陈野的身体慢慢往空中飘去，慢慢飘！
    就像是血月上有一根线提着陈野一样！
    “他终于要用那个能力了！”
    褚澈叹了口气！
    血月征召是陈野最后的底牌——之一！
    除了血月征召，其实陈野还有血眼的这个能力。
    但血眼被信仰之力滋养的时间太短，虽然加快了和本体的融合，但还是不够！
    那么短的时间，不可能让血眼从之前的一个鸡肋能力，变成能够绝杀顶尖诡异的程度。
    所以，他现在能用的，只有血月征召这个能力！
    血月征召，如果杀不死敌人，那他就会失去所有的超凡之力！
    哪怕有三日一炁也改变不了任何事实。
    第一好奇的看着陈野，他想要看看，看看这个人类的超强者，还能给自己什么意外。
    杀死一个人类超强者，带给他的快感让他第一次有种沉迷的感觉。
    看着人类超强者在自己面前挣扎求活，好像……是一件很有意思的事情啊！
    人类不是一直说诡异和人类不能共存的吗？
    我好像有些懂了！
    眼前这个人类，很有趣！
    不过，他在干什么？
    陈野的嘴里念念有词，当他和血月升到一般高的时候。
    第一脸色有些古怪！
    当陈野伸手将天上的血月摘下来的时候。
    第一脸色变了！
    那是……血月！
    他竟然摘了下来！
    第一没有半分犹豫，用尖锐的声音叫道：“这个能力，你也不能用！”
    “不能用！”
    陈野浑身一僵，一口鲜血吐了出来。
    完全是憋屈的！
    他能感觉到血月的力量在即将爆发的时候，被硬生生的掐断，那种难受的感觉让他十分痛苦。
    他受到了血月征召的反噬。
    这第四次了！
    这都第四次了！
    看台上的人心如死灰！
    难道人类连挣扎都无法做到？
    他们想到了一个可怕的想法。
    第一的能力是无限的！
    这已经是它第四次封禁大队长的能力了。
    第四次啊！
    难道大队长还有压箱底的能力？
    就算有，第一也会禁止第五次，第六次第七次……
    那时候怎么办？
    就算是孙茜茜，江柔，这时候也忍不住心中浮现无力的情绪。
    澹台别死死的捂着嘴，这一次他可是一个字都没说。
    但没有人在乎此刻的他！
    所有人都看向场中那个疲惫，且满身伤痕的男人！
    没有人说话！
    像是有一层乌云盖在了所有人的头顶！
    第一打不赢的！
    它的能力太犯规了！
    那种可以随意禁止他人能力的能力，简直就是个bug！
    人类还有希望吗？
    或许，今天所有人都要死了吧！
    但只有一个人例外。
    陈野的血眼里兴奋若狂。
    他看着指尖淡淡缭绕着的烟气，血眼十分兴奋。
    终于试探出第一的极限。
    它只能禁止目标三个能力。
    如果想要禁止第四个，那就只能释放一个。
    烟气迷雾的能力，回来了！
    那让人看上一眼，就在生命长河中留下噩梦的怨龙啊。
    请你出来吧！ 第941章 拼了    这片怨龙的鳞片一直在陈野的身上，虽然这片有着怨毒人脸的龙鳞是公平车队的共有资产，但当初褚澈把龙鳞给他的时候，没有谁发表自己的看法。
    按照陈野谨慎的性格，在活尸车队发动叛变的时候，他就没有让这片龙鳞离开过身体。
    为的就是随时放出怨龙拼死一搏。
    打到这个程度，再说什么都没有太多的意义！
    除了血眼没有用以外，其他能用的能力基本上全都用了。
    和第一的一战，无疑是陈野最憋屈的一战。
    不放出怨龙，怕是所有人全都要死！
    放出怨龙，也会死人，但总归是有一条活路！
    这道选择题不难！
    重新感觉到烟气迷雾恢复，陈野嘴角出现一丝疯狂的笑容。
    既然如此，那就搅个天翻地覆吧！
    谁能活！谁去死！
    大家各凭本事！
    ……
    第一放弃烟气迷雾的能力，禁止了陈野的血月征召的能力。
    战场上瞬间变得一片安静！
    没有人不知道这意味着什么。
    打到现在，大队长所有的能力几乎全都被封了。
    这还怎么打？
    “我不想死，我不想死啊！”
    “妈的，妈的妈的！”
    “为什么，我好不容易活到现在，我不甘心！”
    “好死不如赖活着，我想活下去，我想活，不想死！”
    “蠢货，白痴，你们为什么这么没用？为什么？”
    “……”
    看台上有人嘴里碎碎念着。
    大队长打不赢，那就代表所有人都会死。
    不是每个人都可以坦然面对死亡！
    有的人捂着脸痛哭流涕。
    有的人则是神经质的絮絮叨叨！
    还有人对着看台上的大队长痛骂不已！
    甚至连看台上的超凡者们也都被骂了。
    尽管公平车队众人对陈野和他们自己被骂的事情很是恼火，但这个时候也没有人去找他们麻烦。
    只有小鱼儿咬着牙，把那些骂人的人全都记在心里。
    公平车队心眼儿小的，不单单是陈野！
    “难道真的没办法了？”
    肥花只觉得身子一软，一屁股坐在看台上。
    就像是当了一天的牛马，结果因为一个错误，今天全都白干的那种失落和绝望！
    城市成为无人区的时候，她没有绝望。
    在无数诡异中迁徙的时候，她没有绝望。
    甚至在之前十二场人诡擂台的时候，她也没有绝望。
    可是现在……那么强的大队长都打不赢！
    第一的能力，在肥花看来，简直就是犯规一样的存在。
    不管是谁上去，都打不赢的。
    肥花这一次是真的感觉到了死亡的逼近！
    眯眯眼摇晃着退了两步，一屁股坐在肥花的身边。
    肥花叹了口气，问道：“眯眯眼，我们现在都要死了，我可不可以问你一个问题！”
    眯眯眼等了好久才回答：“问吧！”
    肥花沉默了一下才问道：“你反应慢是装的，还是真的？”
    眯眯眼慢慢回答道：“你猜！！”
    肥花暗暗恼怒：“猜你妹，你在大队长面前反应那么快？和老娘说话就这么慢？”
    “不可说，不可说！！”
    肥花：“都要死了，装你妹啊……”
    “肥花，要是我们没死，我娶你吧！”
    眯眯眼突然说出这么一句！
    肥花大惊，一副惊恐的表情看着眯眯眼：“老娘拿你当兄弟，你竟然对老娘有非分之想？”
    眯眯眼前所未有的认真，并且十分努力的尝试睁大眼睛：“行不行一句话！”
    肥花毫不客气地摇头：“不要，你眼睛太小了，我怕遗传！”
    眯眯眼：“你……”
    突然旁边传来一阵闹哄哄的声音。
    两人转头看去！
    只见韦不同一脸的沮丧，摆出一个让人心碎的破碎姿势，捂着额头，踉跄走出人群仰天长笑：“哈哈哈哈……天妒英才，天妒英才！”
    “想不到我韦不同英明一世，如今却要死在这里！”
    “我韦不同三岁识字，五岁读诗，七岁更是能背唐诗三百首，十八岁读更是考上国内重点大学！”
    “末日之后，我更是双序列天才！空鲸的骄傲！被万人敬仰！”
    “可现在，我却落个穷途末路！”
    “我不甘心，我不甘心！贼老天！贼老天！”
    “这世界若没了我韦不同，岂不是太无聊？”
    “老天，你不开眼，不开眼啊！~~~”
    说到这一句的时候，韦不同头发散乱，指天怒骂！
    此时，在韦不同的眼里，自己就是那电影电视剧里的主角，在经过所有的努力之后，终究是走到了穷途末路的时刻。
    最不济也是一个人气反派，在大结局的时候，留下让人唏嘘不已的结尾。
    但在其他人的眼里，不过是一个被即将到来的死亡吓到精神错乱的疯子罢了。
    这就是买家秀和卖家秀的区别。
    肥花和眯眯眼面面相觑。
    肥花：“这货又犯病了？”
    眯眯眼罕见地没有反应迟钝，点点头表示赞同：“一个二逼而已！”
    “哈哈哈……死？老娘不服！”
    “老娘会死，或许是被人砍成十七八段！或许是和诡异战斗不敌死在某个无人区！”
    “但，想要就此抹杀老娘，老娘不服！”
    江柔揉了揉手腕子，声音沙哑，且一脸桀骜，风吹动她的大波浪，在她身上形成强烈的魅力。
    江柔甩了甩脚脖子，身上还有伤，脖子上还有流动的彩虹能量，只是看起来比刚才好了很多。
    古武者序列五的恢复力，虽然不如那些诡异，但在此刻体现得淋漓尽致。
    “喂，孙小姐，要不要和老娘做场大的？”
    “那男人尽力了，也该我们出手了！”
    江柔歪着头，嘴角的笑容分外邪意。
    孙茜茜也站起身，手中抓着火龙剑！
    虽然没有说话，但孙茜茜的态度已经说明一切。
    “我……我也去！”
    铁狮瓮声瓮气的声音传来。
    “算我一个！”
    澹台别将手指头捏得咯吱作响，一副要打群架的样子！
    “拼了！”
    也不知道是谁喊了一声！
    剩下的声音此起彼伏!
    “他娘的，江二说得对，就算是死，也不能这么窝囊的死！”
    “管他娘的规则，老子不服！”
    褚澈叹了口气，本能地想要往人群后面退去，却见好几双眼睛盯着自己。
    咳咳！这只是本能而已，并非我本意！
    超凡者这边的动静，终究是传到了幸存者那边。
    华子从怀里抽出一把刀，眼神逐渐变得无比凶厉：“大东，老沈，老子不想这么死得悄无声息的！”
    老沈就是之前那个写春联的前公务员！
    老沈也从怀里抽出一把水果刀，这把刀是老沈一直随身携带的。
    都末日了，只要是个人都会在身上藏点儿武器什么的，哪怕这些武器对于超凡者，对于诡异都没有什么用，他们也会带着。
    就算是老沈这样看起来就是个退休公务员的秃头老登。
    老沈的眼神失去了以往的那种平和，同样多了一种强装凶狠的语气结巴道：“我跟你……跟你去！”
    “赖小姐，要不要一起？”
    华子看着旁边的赖白薇！
    赖白薇脸色苍白，看着这个自己曾经视为天的男人被如此打败，她只觉得自己的天都塌了。
    跟在陈野身边的这段时间，她很清楚知道陈野到底有多强。
    那些在外面凶名赫赫的超凡者，但是在陈野面前，没有不老实的。
    赖白薇张了张嘴，只觉得嘴里一阵酸涩。
    “表姐！”
    赖白薇用求助的目光看向表姐。
    徐丽娜一直在人群的最后面，她的实力最弱，这十三场战斗，她根本没资格参加。
    徐丽娜有条不紊的从大腿处拔出两把枪，脑袋后面的尾巴一甩一甩的。
    “拼命吧，反正总是要死！总好过等死吧！”
    “你们，要不再等等？”
    “野子，他还没有败！”
    说话的是一直存在感极低的叮咚！ 第942章 迷雾成龙    叮咚很少说话，因为双臂没了，她出现在众人眼前的次数也变少了，但睿智如她，还是发现了陈野此刻的变化。
    经过她的提醒，众人再次将注意力转移到场中。
    陈野的身周已经出现大量的烟气迷雾。
    看台上的人看到陈野身边出现的烟气迷雾之后，都停止了群情激奋。
    “大队长，他……还能打！”
    这一刻，赖白薇觉得自己快哭了！
    只要是陈野不倒，她就觉得事情还没有到最坏的时候。
    徐丽娜也一屁股坐在看台上沉默着！
    其实现在死和两年之后死，对于她来说，也差不了多少！
    不，她的寿命已经不足两年了。
    不仅仅是她这么想，看台上掀起的欢呼声足以将天掀翻。
    天空斗兽场再次落下一些建筑材料。
    “大队长……呜呜呜……”
    “大队长必胜！！！”
    幸存者们泪流满面！
    所有人都感觉自己在地狱门前晃了一圈！
    褚澈也是惊奇的睁大眼睛，眼神突然有了一些明悟。
    他猜到了第一的能力极限！
    “第一只能封禁三个能力，想要封印第四个能力，必须解放一个能力才可以！”
    “原来是这样！原来是这样！”
    烟气迷雾蔓延的速度很快，只是几个呼吸的时间就覆盖了战场一半的面积。
    陈野隐藏自己所有的活人气息。
    无数模拟的爬行者从烟气迷雾里挣扎出来，这些爬行者蜂拥扑向第一。
    虽然爬行者无法对第一造成什么伤害，但至少能转移它的注意力。
    爬行者蜂拥而来，在第一的绞杀力场前面变成虚无。
    第一对于爬行者们并没有太大的兴趣，这个能力它之前用过。
    而现在，它对于自己新得到的能力很感兴趣。
    它的手也开始发生变化！
    那些淡红色的雾气在体表浮现，似乎是想要变成和陈野一样的恶魔之爪。
    但不知道为什么，那些淡红色的雾气在变成深红色的过程之中，似乎是出现了一些麻烦。
    每当第一尝试复制陈野的恶魔之爪时，总会在变化开始时失败！
    第一不甘心的再次尝试……
    如果仔细看，能看到第一的身体好像出现了一些问题。
    连续对陈野的四个能力进行封印，特别是最后的一个能力，让它付出了一些代价。
    “我明白了，我明白了，第一可以禁止目标三个能力，但只能复刻目标一个能力！”
    “为什么，为什么之前它复刻烟气迷雾可以，但复制那个爪子却不行！”
    褚澈嘴唇呢喃，但这个声音并不大！他感觉这个事情似乎是关乎陈野一个很大的秘密。
    他低声诉说着自己心里的疑问，不想让其他人知道。
    陈野藏在烟气迷雾之中，嘴唇快速蠕动。
    “虚渊灌灵化浊息！”
    这是灌灵的第一句咒语！
    当这一句话出现的时候，陈野发现自己身体周围的雾气翻涌不休，那些雾气盘旋在自己的五指之间！
    这一次，好像和以前任何一次都不一样！
    陈野手里抓着那片龙鳞，龙鳞上的人脸似乎是活了过来。
    这是一张分不清年纪的人脸，他在这片龙鳞上挣扎，似乎是想要睁开眼，但他明显做不到！
    好像有未知的力量在阻止他！
    “赋予形骸蚀月影！”
    这一句念出来的时候，整个战场上的烟气迷雾全都开始沸腾起来。
    似乎这些烟气迷雾在欢呼，在举行什么仪式！
    没有陈野的操纵，这些烟气迷雾开始无序扩张，不单单是将整个战场弥漫，还在往看台上弥漫。
    而第一，对此恍若未闻。
    它现在全身心地放在复刻陈野恶魔之爪上。
    陈野手中的龙鳞挣扎得更凶了！
    龙鳞上泛起黑气，黑气成丝成缕涌向周围的烟气迷雾之中。
    又像是涌向某个未知的空间！
    “生命凝露窥神骸！”
    陈野的声音开始变大，不是他有意要这么做！
    而是随着这一句念出，声音带着某种神奇的韵律和力量，穿透整个天空斗兽场，甚至都直接传到月亮上！
    每个人都能清清楚楚地听见陈野的声音。
    大队长的声音，在他们听来，似乎带着某种特殊的规律！
    烟气迷雾还在继续沸腾，已经将整个天空斗兽场淹没其中。
    隐隐有哀嚎恸哭和兽吼藏在其中。
    如果仔细听去，甚至还能听到一阵阵让人毛骨悚然的呓语。
    而此时，陈野手中龙鳞上的人脸猛然睁开眼。
    那人脸的眼睛瞪得极大，像是两颗鹅蛋一样，瞳孔和那第一一样，漆黑一片。
    但陈野能感觉到，这人脸应该是有意识的。
    因为，这人脸正在打量自己！
    仔仔细细的，一分一毫的打量自己，似乎是想要看穿自己的血肉筋骨！
    “这是……”
    江柔惊奇不已，双手已经按在灭生刀的刀柄之上。
    整个人就像是一只随时准备发动攻击的美丽豹子。
    褚澈伸手摸了摸眼前的烟气，微微一叹：“他还是用了这一招！”
    “是了，他不这么做，怕是所有人都要死！”
    “什么意思？”
    江柔更是听得一头雾水！
    “意思就是，接下来，是死是活，看各自的本事了！”
    褚澈最后这句话说的江柔有些心悸！
    不单单是因为这句话，江柔看着天上！
    虽然眼前已经被烟气迷雾遮掩，但她凭借着古武者序列五的实力，还是有所察觉！
    在那里，好像有什么十分恐怖的东西要出来！
    那种心悸的恐惧感觉，比以往任何一次都来得要强烈许多！
    “这个能力，他好像从来没有用过！”
    江柔低声呢喃。
    “因为没有人值得他用这个能力！”
    孙茜茜回答！
    粉毛少女也有些紧张，手中火龙剑震荡不休！
    此时‘第一’终于被现在的情况惊到了！
    它也感觉到了那种恐怖的气息。
    这又是什么东西？
    之前这个能力我用过，为什么在他的手里会发挥出这样的效果？
    第一想要再次付出代价重新将陈野的烟气迷雾封禁。
    但这样做的话，它就必须放出其他能力。
    百鬼喰，恶魔之爪和血月征召，它哪个都不想放出来。
    也就在它犹豫的时候，陈野继续念诵最后一句！
    “迷！雾！噬！光……”
    念完这四个字的时候，陈野有些念不下去了。
    因为他能感觉到，感觉到自己所有的超凡之力在如同海啸一样被抽空。
    天上的血月也被烟气遮盖！
    烟气在翻腾，在咆哮，在汇聚！
    凡人瑟瑟发抖！
    超凡者不敢发出一言！
    每个人都在惊恐地等待着未知的发生。
    陈野咬着牙，早已伤痕累累的身体，让他有些摇晃！
    “听！”
    这是倒数第三个字！
    烟气猛然在天空汇聚成为长长的一条！
    在陈野念出这个字的时候！
    天上猛然响起一声炸雷！
    “轰隆隆！”
    炸雷炸翻汇聚的烟气！
    似乎是此方天地，不允许这些烟气汇聚！
    第一终于察觉到了什么恐怖的气息，它的脸上露出惊恐的表情。
    “不可能，不可能的！”
    “为什么，人类！那个人类！”
    第一惊恐的大叫！
    “这个能力，你不……不……”
    第一嘶吼着，想要把最后几个字喊出来。
    但此时陈野的灌灵也只剩下最后环节，怨龙即将出现在现世，已经不是它可以阻止的！
    第一那漆黑的瞳孔之中出现惊恐的表情，它努力的想要说出最后两个字！
    而此时的陈野，和它一样，也要说出最后两个字！ 第943章 天空斗兽场，要掉下去了！    此时战场上的情况被看台上的所有人看得清清楚楚。
    因为，原本布满天空斗兽场的烟气迷雾，此时全都汇聚于天空之上。
    那些迷雾像是拥有了自己的生命一样，它们汇聚在一起，变成了一条长长的龙形！
    一个非常模糊的龙形！
    那模糊的烟气龙形在挣扎，在扭动，似乎是打算从未知的位面出来。
    陈野不知道这一次的灌灵到底有怨龙几分实力。
    但这一次灌灵是他最为艰难的一次。
    超凡之力几乎被那股神秘的力量抽空！
    体内的超凡之力几乎是点滴不剩！
    不止，不止超凡之力被耗空！
    甚至陈野的血肉，在这一刻也被疯狂吞噬吸收！
    在旁人眼里，能看到陈野的脸颊迅速变得深凹下去，原本还算是比较健硕的身体，也在快速变瘦！
    他现在就像是一具行走的骷髅！
    陈野想怒吼出最后两个字！
    但是嘴巴像是被胶水粘住了一样，他张不开口！
    强大的威压压得他抬不起头！
    是的，这是来自怨龙的威压。
    这还仅仅只是没有成形的怨龙，还只是被陈野召唤出来的怨龙！
    不单单如此。
    还有来自第一的封禁之力！
    这是一种规则之力！
    这种规则之力在让陈野闭嘴！
    在阻止他完成最后的咒语！
    看台上的超凡者们也不好受。
    饶是以江二这样的序列五强者，此时也感觉到了强大的压迫感！
    那些无处不在的威压从天而降，像是给她的肩膀上压了一座山！
    豆大的汗水顺着额头落下。
    孙茜茜比江二的情况要稍微好一些，但也很有限！
    “噗通！”
    也就在此时，旁边一个序列三的超凡者一屁股坐在地上。
    右萌萌的黑色粘液翅膀也在这不可匹敌的威压下收了起来。
    现在的她，乖得像是一只小猫。
    至于褚澈褚队长！
    此时的褚队长呈现一个“大”字被死死地压在地面，狼狈不堪！
    现场没有几个人可以在这样的威压下站立，除了孙茜茜和江二。
    好一些的也就是一屁股坐在地上罢了！
    至于普通人！
    几个身子弱的，已经被威压压死！
    至于其他普通人，也是被压得死死贴在地面上。
    或许因为他们是普通人，这股威压并没有将他们当成主要针对对象！
    这才让普通人有了一丝活命的机会！
    但饶是如此，也让他们很不好受的趴在地面。
    怨龙还没有成形，已经有人死亡。
    “能！~~~”
    第一的声音怒吼传来，声音之中还带着一丝惊恐，一丝不甘！
    身为现场最强，第一遭受到的压力是最大的！
    它感觉到自己像是被发现了，被不可描述的恐怖发现了！
    但只要完成最后的封禁能力，一切就再次回到它的掌控之中！
    “能”字说完，它就只剩下一个字了！
    天空斗兽场是它的主场，只要它顺利说完最后一个“用”字！
    那就可以彻底封印陈野召唤怨龙的计划。
    就可以结束现在的一切！
    而且现在的陈野，超凡之力全都被怨龙吞噬，就连生命力都损失很多。
    如果召唤怨龙失败，他再没有任何底牌！
    此时的陈野，感觉到的压力是前所未有的一次。
    “完了，好像，好像现在的我，根本没办法召唤出怨龙！”
    “这东西太恐怖了！”
    “它吞噬了我所有的超凡之力还不够，还要吞噬我的生命力！”
    “再让它这么吞噬下去，我怕是要死了！”
    “第一没有打死我，但仅仅只是召唤怨龙的几句咒语，就让我死了！”
    “真是个笑话啊！”
    “以前你们都说，只有我这样的人才能活到最后！”
    “哈哈哈……没想到吧，你们所有人都错了！”
    “我这样的人，才是最先死的！”
    陈野心里嘀嘀咕咕，他感觉到自己的手脚越来越冰凉，身体越来越冷！
    那些恐惧之力还环绕在身体周围。
    他吸收了太多的恐惧之力，这些恐惧之力一直让他从一开始战斗到现在。
    甚至他现在还能勉强站立，都是这些恐惧之力的作用！
    而他，现在就要死了！
    陈野看到了，看到了第一喊出“能”字之后，它脸上表情明显轻松了许多。
    自己还是第一次，在这个大头娃娃的身上看到如此丰富的表情。
    以前还以为它不会有这么丰富的表情呢！
    只要它再喊出最后一个字，自己召唤怨龙的计划就要失败了。
    我怎么会失败？
    我真的要失败了！
    陈野咬着牙，牙齿咯吱作响，腮帮子一鼓一鼓的，红色的眼睛更红了。
    “吾！”
    这是倒数第二个字，是陈野从嗓子眼儿嘶吼喊出来的。
    旁人早已听不清他在喊什么。
    只有他自己知道这是一个什么字！
    这个字念出来的刹那，陈野只觉得身上的压力陡然增加了数倍不止。
    江二一屁股坐在地上，额头的冷汗打湿了头发，发丝贴在那张绝美的脸上也顾不得擦拭。
    孙茜茜还在咬牙坚持！
    她不想认输，她是剑仙！
    剑仙不能退！
    至于刚才还能勉强坐着的超凡者，此时都是五体投地的趴在地面上。
    就算有人想要说些什么，也什么都说不出来。
    天上的怨龙开始蜕变，那片龙鳞早就脱离了陈野的手，径直飞到天上，嵌入烟气怨龙的身体里。
    怨龙的身体在这个字出现后开始蜕变。
    龙鳞显现，每一片龙鳞上都有一张人脸。
    那些人脸或者怨毒，或者凄苦，或者恸哭，似乎人生百味就生长在怨龙的体表。
    而此时的陈野，他觉得自己活不过三秒！
    因为生命力被抽干了！
    三！
    这一次是真的要死了吧！
    自己被自己的能力搞死，笑死人了！
    二！
    生命力在流逝！
    还有一秒，一秒自己就要被即将出来的怨龙抽空所有生命力。
    所有的！
    不知道自己死了，孙茜茜能不能认出自己的尸体。
    对了，自己死了，所有人怕是也要死了！
    可惜了，怨龙召唤不出来了！
    也就在这个时候，陈野看到了，看到了一直缠绕在自己身体表面的那些恐惧火焰。
    全身上下都缭绕着黑色的黑气，这些是他从战场开始积累到现在的恐惧之力。
    就算是现在，在场的每个人身上，都有大量的恐惧之力在不断积蓄并蜂拥而来。
    陈野脑中闪过一个念头。
    都是能量，而且都是我的能量，为什么灌灵一定要用烟气？
    灌灵就不能用恐惧之力？
    灌灵这个能力，是自己当初吞了一颗魔药胶囊之后领悟的，不是血月之主的序列能力，也不是烟之使徒的序列能力。
    之前第一复制烟气迷雾，但从没见它用灌灵。
    一来是因为它没有灌灵的媒介！
    二来是因为这个能力，并不属于烟气迷雾的原生能力。
    反正都要死了，不如试试看？
    陈野控制着所有的恐惧之力，开始和天上的那条即将成形的烟气巨龙连接。
    此时陈野身边的黑色恐惧之力陡然一变。
    那些黑色恐惧之力像是一条长河一样，冲向天上的怨龙。
    滔滔不绝的恐惧之力像是大江大河入大海。
    灰色的雾气和黑色的恐惧之力合为一体！
    黑色和灰色让怨龙更加狰狞几分！
    “嗷~~~~”
    一声龙吼响彻天地！
    狰狞巨龙的身形出现了，那一条巨型怨龙足足有几百米长！
    巨龙蜿蜒在空中！
    只是巨龙没有龙爪！
    似乎龙爪还没有完全成形！
    之前怨龙降下威压的时候，地面上的活尸听得齐齐一震，吓得一动不敢动！
    在怨龙的面前，这些活尸比蝼蚁还不如。
    当陈野喊出倒数第二个字的时候。
    再次增强数倍的威压成了压垮活尸的最后一根稻草！
    在地面最外围的一只活尸转头就跑，目标正是豪生酒店方向。
    然后是第二只，第三只……
    还没有完全成型的怨龙，仅仅只是威压，就让活尸们吓得往回跑。
    陈野甚至感觉到天空斗兽场好像在往下掉！
    难道是我的错觉不成？
    不单单陈野有这个感觉，就连孙茜茜，江柔……
    也都感觉到天空斗兽场下沉了一部分！
    而此时，“第一”脸色骤变。
    天空斗兽场就是它弄出来的，它感觉到了，感觉到有什么东西脱离了掌控！
    第一咬紧牙关，身体表面的皮肤开始片片龟裂。
    “用！”
    最后这个字，第一喊得尖锐刺耳，甚至在天空斗兽场上形成了一道飓风！
    在这个字喊出的同时，强大的封禁之力从天而降落在陈野的身上。
    就连恐惧之力都被怨龙吞噬，陈野再也无法站立，整个人轰然倒地！
    还有一个字没有喊出来！
    陈野张了张嘴，嘴里发出气音：“令！”
    失重感在这一刻传来！
    倒在地面上的陈野感觉到了！
    很清晰的感觉！
    天空斗兽场，在往下掉！
    天空斗兽场，要掉下去了！ 第944章 这仇结大了    “嗷~~~”
    一声长长的龙吟声响彻整个天空斗兽场和汐市。
    听到这声龙吟的，不管是人还是诡异，都在心里升起浓烈的无法抗拒的感觉。
    天上之前还有一些云朵，现在似乎是因为畏惧这个强大的存在而仓皇逃走。
    黑色和灰色交织在一起的巨大生物盘旋在空中。
    只需要看上一眼，就会在人生的长河里留下噩梦的生物出现了。
    它的每一片鳞片上都有一张人脸，那人脸或是男人，或是女人，又或者是稚童……
    脸上的表情也没有一样的，有的哭哭啼啼，有的张狂大笑，还有的冷漠阴森……
    似乎那些鳞片之中，都囚禁着一个人的灵魂。
    而陈野之前手持的那枚鳞片，正镶嵌在怨龙的胸前位置，和其他模拟出来的鳞片有着明显的区别。
    华子呆呆地看着天上的巨大生物。
    他也看到了那巨大生物上的龙鳞，就在那血月月光的照射下，他看清楚了。
    那张龙鳞鳞片上的人脸，好像是……好像是自己的邻居。
    是的，确定是自己的邻居！
    那是一个畏畏缩缩的中年男人，听说在一个单位做事，头发早早就秃了，老婆也跟人跑了，孩子十四五岁就没上学了，在社会上到处混。
    华子之所以认识这个中年男人，是因为他以前在做县城刀枪炮的时候，这个男人曾经找他帮过忙，还给他送过两瓶好酒。
    所以华子才一眼就认出来了那个中年秃头男人。
    那鳞片上的男人脸似乎也发现了华子。
    男人脸上的表情变得惊喜：“华子，救我，救我！”
    华子呆呆地看着那个旧相识，他感觉到有些不对劲，想要挪开目光，但他做不到！
    似乎那中年男人的脸，对他有莫大的吸引力！
    “华子，救我，救我，我给你送过东西的！”
    “那两瓶酒我都舍不得喝送给了你！你要救我！”
    眼见华子无动于衷，那中年秃头男人的表情变得怨毒。
    “为什么不救我，为什么不救我！”
    “华子，你欠我的，你要救我！”
    “嘭！”
    也就在这个时候，华子感觉到地面微微一震，突然的下坠感将他从恍惚中惊醒。
    华子连忙低下头，身体不断地颤抖。
    他已经浑身汗透！
    现在的他，就像是从水里捞出来一样，头发紧紧贴着头皮，衣服被打湿，紧紧贴在身体上。
    在华子的身边，大东，老沈他们已经跪在了地上，对着天上的怨龙不断磕头。
    有人嘴里喊着：“神龙保佑！”
    还有人嘴里喊着什么：“阿弥陀佛，哈利路亚……”
    反正也不管有没有用，耳边乱七八糟的祈祷在呢喃。
    华子深深匍匐在地上，头紧紧地扣在地上。
    和华子一样的人还有很多！
    有些人没有从恍惚之中回过神，他们死死地盯着那些龙鳞上的人脸，有的他们认识，有的不认识。
    他们眼神里的光在慢慢消失，最后变得暗淡。
    最后，他们成为了一个个没有灵魂的躯壳！
    至于超凡者们。
    超凡者们全都张大了嘴，他们虽然没有和普通人一样慢慢被抽离灵魂，但灵魂深处的战栗感是免不了的。
    一些序列一的超凡者更是吓得不敢抬头，死死地抱着头蹲在地上，根本不敢抬头看天！
    血月他们不敢看，怨龙，他们也不敢看！
    仅仅只是怨龙显现在人前，就已经有人为此付出了生命。
    怨龙在空中蜿蜒盘旋，巨大的身体影子投射在天空斗兽场上，将整个天空斗兽场分割成好几片光明分界。
    人类的体型相比怨龙，就像是人类相比蚂蚁一样！
    怨龙慢慢地在空中浮游，带着特有的威严和诡异。
    相比起所有人的紧张，这条模拟出来的怨龙根本就不慌不忙，似乎它已经把这里当成了它的自留地。
    怨龙的眼瞳划过斗兽场上的蚂蚁，最后将目光落在陈野的身上。
    此时的陈野已经趴在地上处于生死边缘。
    怨龙最后将目光定格在第一的身上。
    而此时的第一，脸上的表情既惊慌又怨毒！
    那双漆黑的黑瞳里，没有半点儿亮光。
    它用尽了所有的力气，想要阻止这个本不该出现在这方世界的东西出现！
    但它还是失败了。
    怨龙气息出现的时候，就注定了它会失败。
    它太慢了，或许在陈野念出第一句的时候，它还能阻止。
    但它那时候的犹豫，让它错失了机会。
    它也没想到，没想到一个人类能做到这种程度。
    当陈野念出最后一个字的时候！
    怨龙成型！
    就算它也完成了封禁能力的最后一个字！
    但已经无法阻止！
    第一感觉到天空斗兽场的规则正在被破坏！
    此时，天空斗兽场开始下沉，已经是最好的说明。
    但此时的第一，已经顾不得天空斗兽场如何，它已经被怨龙盯上了。
    至于为什么怨龙一出来就盯上了它？
    原因很简单：
    1：因为第一几乎是不留余力的阻止它出现，在第一动手阻止怨龙出现的时候，一龙一诡也算是因此结了仇了。
    2：因为在怨龙的眼里，第一就是那最大的一只蚂蚁！
    就像人类看蚂蚁，蚂蚁群里，那只最大的蚂蚁，总是会被人类的目光格外关注。
    这还是一只企图挑衅自己的大蚂蚁！
    如果没有第一之前那么干，怨龙出来之后，大概率是乱杀一气。
    这也算是第一帮了大家的大忙了！
    “嗷~~~”
    怨龙张开血盆大口，对着第一怒吼！
    第一整个人像是一只受了惊的兔子，猛地从地面弹起，眼看就要飞向远处！
    怨龙大怒，盘旋着身体就要追上去。
    第一抬手间，将右手的十根手指头全都射了出去！
    “轰轰轰！~~~”
    这一次爆炸的威力比起之前和陈野战斗的时候，又要强大好几倍！
    单单只是爆炸产生的气浪，就已经让摇摇欲坠的天空斗兽场震荡不已。
    “嗷~~~”
    怨龙冲破爆炸冲击波，几乎是毫发无损，龙眼里带着怒火扑向第一。
    第一扭身就跑！
    陈野打不过敌人的时候会选择逃跑。
    第一也会这一招！
    并且逃跑速度丝毫不比陈野差！
    爆炸的冲击波对怨龙没什么伤害，但对于现在的天空斗兽场来说，简直就是雪上加霜。
    也就在这个时候，天空斗兽场再次猛地往下一沉。
    天空斗兽场地底内部传来更大的轰鸣声！
    就像是支撑着天空斗兽场的某些支柱在这一刻彻底坍塌。
    “啊！~~~”
    惊叫声传来！
    “要……要掉下去了！”
    “还他妈有完没完了？”
    “老子今天是不死不行了吗？”
    这种突然传来的失重感，让人群惊慌失措。
    就算是超凡者，此时也都变了脸色。
    因为并不是每一个超凡者都可以飞的。
    “轰隆隆！~~~”
    这是天空斗兽场内部发出的声音。
    也就在这个时候，众人分明看到天空斗兽场开始倾斜，一侧低低地落了下去，另一侧则高高翻起。
    落下去的那一部分，正是被冲击波波及到的那一边！
    此时的天空斗兽场，就像是一个即将倾倒的大碗。 第945章 掉下去了    尖叫声，咒骂声，痛哭声连成一片。
    陈野躺在战场中间，他能感觉到天空斗兽场在往下沉！
    但现在的他，已经是一副皮包骨的模样，自己都顾不上，根本就没工夫管别人了。
    怨龙吸收了他太多的生命力！
    天上不断传来爆炸声。
    那是第一和怨龙在厮杀。
    第一拼命的逃，怨龙拼命的追！
    陈野感觉到自己的身体，也在随着天空斗兽场的倾斜在滑动。
    赖白薇尖叫着想要抓住一些什么，但看台上除了那些台阶，什么都没有。
    而且倾斜的角度还在加大。
    身边全都是随着倾斜角度滑下去的幸存者！
    身体的失重感也在加重！
    这代表着此时的天空斗兽场，正处于即将失去支撑力量的间隙。
    赖白薇感觉到自己的脚有些没办法踩在地面上了！
    这是身体失重产生的现象。
    心也随着失重感挤到了嗓子眼儿！
    “啊！~~~~”
    赖白薇的脑中一片空白，除了尖叫还是尖叫！
    肥花丢出几颗种子在地面，种子很快长成大树。
    周围的人仓皇地尖叫着抓住这棵刚刚生长的大树！
    不管怎么说，至少可以让大家稳住身形再说。
    但肥花能救的人实在是有限！
    眼看着几个幸存者尖叫着划过眼前，他们努力地想要尝试着抓住一些什么，但最后什么都没有抓住！
    在他们滑到边缘位置的时候，突然的失重感让他们的惨叫声和求救声戛然而止！
    那一双双不甘的眼神里，带着对生命的强烈渴望，掉了下去！
    有的人在生命的最后一刻，还指望抓住一些东西！
    有的人则是突然释然！
    还有的眼里带着怀念，闭上眼睛，眼角有泪！
    甚至还有眼神愤恨怨毒！
    无所谓了，反正大家都要死，一起死好了！
    “队长，现在怎么办？”
    也不知道是谁问了一句。
    但这里的队长指的不是陈野，而是公平车队的队长——褚澈！
    褚澈的脚已经开始微微离开地面，他的身体也在往下坠。
    褚澈还没有说话，孙茜茜深深看了一眼场中的方向，对身后某个方位大声道：“他就交给你了！”
    说完，孙茜茜头也不回，火龙剑出鞘，整个人化作一道流光冲向落下去的那个方向。
    褚澈褚队长瞬间明白，大声道：“能飞的，全都跟着茜茜走！都去！”
    孙茜茜此时脚踩火龙剑恍若一道流光，来到天空斗兽场的下面。
    此时的天空斗兽场往下落的速度还在加快！
    不断的有建筑材料散开往下坠！
    少女感觉到天空斗兽场的下坠带来的强大风压，将其一头粉色头发吹得纷乱飞起，在少女粉色的头发之中还夹杂着一些雷光！
    少女手掐剑诀，嘴里念念有词！
    刚提升到剑仙序列五还有些不稳，但此时的她没有更多的选择。
    少女双目含电，神态坚毅，伸出双手稳稳拖住下坠的天空斗兽场！
    在双手接触到天空斗兽场的一瞬间，少女感觉到一股无可匹敌的压力传来，似乎是想要将她压碎！
    少女死死咬着牙，脚踩在飞剑上。
    从远处看的话，能看到天上有一颗大石落下，而大石的下面，则是一只小飞蛾，飞蛾似乎是试图用自己的力量阻止巨石的下坠。
    两相对比之下，少女的身形显得无比的渺小！
    火龙剑也感觉到此刻的危险，化身一条火龙驮着少女，龙身疯狂扭动，想要阻止天空斗兽场的下落速度。
    火龙怒吼连连，体表爆发剧烈的火焰，火焰之中竟然还夹杂着雷光。
    凭借一己之力，想要阻止天空斗兽场落下，仅凭借孙茜茜一人，着实是太难了！
    就算再加上火龙也不行！
    要知道，这小丫头才成年没几年！
    而天空斗兽场的上面！
    韦不同被这猝不及防的变化弄得有些懵，但是当看到孙茜茜的行为，他很快就明白了！
    因为，此时天空斗兽场的下降速度虽然没有完全缓解，但也是下降了一些的。
    而且之前的倾斜角度也稍稍回正了一点点。
    “终于，终于轮到本少爷上场了！哈哈哈……”
    韦不同用让所有人都能听见的声音大声说着。
    说完，韦不同一抬手从怀里摸出一条胖嘟嘟的鱼。
    这胖嘟嘟的鱼被韦不同掏出来的时候还在摇头摆尾。
    这鱼正是之前韦不同的坐骑，那条胖河豚。
    韦不同一拍胖河豚的脑袋，那胖河豚就像是充了气一样，快速变大，一直到变得如同一台小汽车一样大小！
    还是用确保周围所有人都能听见的声音说道：“今日，就看本少爷如何扭转乾坤！”
    说完，韦不同骑上变大的河豚，斜睨了澹台别一眼之后，就飞向孙茜茜离开的方向。
    澹台别被韦不同一激，脸色瞬间涨得通红。
    凭什么他韦不同可以，老子就不行？
    也就在这个时候，澹台别浑身一震，他茫然地抬头看天，嘴里呢喃道：“原来如此，原来是这样，我明白了！我明白了！”
    随着他的这几句话，澹台别的身体表面爆出大量白色气团。
    这些气团和陈野的烟气迷雾有本质上的区别，看起来更加纯净，且蕴藏有强大的能量。
    气团快速膨胀一瞬，又再次收缩。
    当气团消失殆尽，一只身披五彩华羽，流光溢彩的大鸟出现在所有人的眼前。
    那大鸟的长尾像是天边最美的云霞一般耀眼夺目。
    那昂首的姿态气度无与伦比，且自带一种祥瑞之气。
    “凤……凤凰！！！”
    褚澈褚队长结结巴巴地说出这几个字！
    然后就看到这只凤凰微微展翅带起一阵飓风离去，方向正是之前孙茜茜的方向。
    韦不同骑着胖河豚来到天空斗兽场下面的时候，看到孙茜茜的模样也是倒吸一口凉气，只消看上一眼，就知道孙茜茜承受的压力有多大。
    孙茜茜此时紧紧咬住银牙，鲜血从嘴角溢出……
    韦不同没有废话，骑着胖河豚就冲了上去。
    韦公子伸出双手，死死地拖住天空斗兽场的底部。
    只是在这一瞬间，那种能把山都压垮的压力瞬间袭来，直接压得韦公子的脸色一变。
    那只被骑乘的胖河豚也是被压得一沉，那胖胖身体两边短短的小翅膀猛地加快，小翅膀都挥舞出残影来了！
    河豚也紧紧地咬着牙，把那张胖胖的鱼脸撑得鼓鼓的，并且鱼脸也在迅速变得发红。
    “加~~加油！~”
    韦不同咬着牙，涨红着脸，额头青筋暴起。
    不过当他看到一只凤凰竟然飞了过来的时候，还是差点儿岔了气。
    那凤凰飞到韦不同的身边，双翅一展加入托举的行列！
    看到韦不同看着自己，凤凰咬着牙说了一句：“看什么看，使劲儿啊！” 第946章 你丫使劲儿啊    突然听到凤凰嘴里传出澹台别的声音，韦不同差点儿就破了防。
    还好在最后关头稳住了！
    “我也来帮忙！”
    一只鸟人扑扇着翅膀飞了过来，在他的身后还有两名身穿沉默议会制服的家伙。
    一个背后背着一个喷气式背包，一个骑着一架纸飞机。
    很显然，这架纸飞机是一件奇物。
    而那鸟人不是别人，正是沉默议会的侯浚吉。
    侯长老扑闪着翅膀，双翅猛的一震，双手死死撑住下落的天空斗兽场！
    剩下两名也是如此行为。
    “我也来！”
    与此同时，穿着火红战甲的江大魔头也来了。
    这女人之前受伤比孙茜茜重，但现在这个关头，她也顾不了那么多了！
    这女人身上散发着强大的气息，脖子和四肢上的伤口显然愈合了很多，但仍旧有彩虹色的能量在流转！
    女人没有御剑，只是迈动长腿在空中行走，仿佛天地给她搭了一座桥！
    女人腰后插着双刀，好看的双腿撑在虚空之中……
    “还有我！”
    又是一个不认识的家伙，虽然实力比起孙茜茜他们差很多，但有他的加入，也算是多了一份力量。
    “算我一个！”
    “我也来！”
    一时间，天空斗兽场的下面就聚集了几十个超凡者！
    这些超凡者有的实力强，有的实力弱。
    每个人都涨红了脸，咬着牙，青筋暴突。
    也就是这个时候，众人感觉到一阵阵不安感袭来，所有人心中微微一沉。
    难道还有诡异？
    只见一个看起来很可爱的少女飞在空中，少女的脑后有一双无比巨大的大翅膀，脸上还有泪痕！
    “对……对不起……”
    少女先是冲众人道了个歉，再就什么话都没再说！
    没有人敢回答少女的话，只是面色古怪地给少女让出一个位置！
    少女低着头，双翅一震，带着强烈的气流加入队伍。
    而天空斗兽场此时也发生了变化。
    之前倾斜的角度也在这时候慢慢回正！
    并且往下掉的速度也在慢慢减缓！
    肥花满头大汗，手里的种子像是不要钱一样丢了出去。
    那些种子落地生根，很快就形成了一棵棵大树。
    在下降速度减缓之后，肥花大大的松了一口气，脸上早已布满汗水。
    这时候她才发现自己的衣角被眯眯眼死死抓住。
    “你踏马……”
    天上！
    第一还在被怨龙追的到处跑！
    怨龙似乎格外记仇，追着第一疯狂攻击。
    第一的封禁能力对怨龙根本没用。
    第一可以喷吐黑色的火焰，这些黑色的火焰和陈野的恐惧火焰不是一类，烧得第一鬼哭狼嚎！
    陈野仰面躺在地上，看着第一和怨龙的打斗。
    心里突然冒出一个古怪的念头：这怨龙小气的模样，和褚澈还挺像！
    这俩的打斗着实是难得一见，只可惜现在没有人关心这些东西。
    第一似乎是扛不住怨龙的追杀，暴起加速冲向远处的天边！
    怨龙死死咬在第一的屁股后面跟着远去了。
    感觉到下降的速度减缓，陈野也稍稍松了一口气。
    视线里，离那些云越来越远！
    心里也越来越踏实！
    “陈先生！”
    徐丽娜出现在陈野身边。
    陈野转动眼珠子看向她。
    徐丽娜眼眸微闪，似乎对陈野现在的状态感到吃惊。
    陈野没有回答。
    徐丽娜微微弯下腰，将陈野横抱了起来。
    就是那种电视剧里的公主抱一样。
    现在的陈野，顶多也就七十多斤，瘦得就像是一把骨头。
    徐丽娜抱着陈野，心里生出一些异样的感觉。
    “你……要不要放我下来？”
    “没关系的，陈先生很轻，我可以抱得动！”
    陈野：“……”
    而此时，天空斗兽场还在往下坠，并且速度并不慢！
    几个足球场那么大的面积，还有上面的几千人，加在一起的重量还是很惊人的。
    普通人要么抱着树，要么死死地趴在地上一动不敢动，甚至连眼睛都不敢睁开。
    如果徐丽娜不是超凡者，她也不会在这个时候将陈野抱回来。
    褚澈看到陈野的时候，也是大吃一惊。
    陈野的模样，他也是从来没见过。
    不过现在不是废话的时候。
    褚澈只是丢给陈野一个安心的眼神就不再说话。
    徐丽娜将陈野扶着坐下，让陈野的身体靠在自己的肩头。
    陈野浑身无力，也只能任由徐丽娜摆布。
    铁狮没办法飞，但是现在的他也可以自由活动了，毕竟是生命力第一的泰坦序列！
    铁狮走到斗兽场边缘往下看了看。
    突然铁狮惊奇道：“野子，你的车在下面！”
    陈野心中微微一动，怪物皮卡应该升级完成了，难道它也来了。
    “野子，队长，我先下去帮忙！”
    说完，也不等陈野和褚澈说什么，这货竟然就这么直接跳了下去。
    这尼玛……
    虽然不知道现在的高度是多少，但一般没有飞行能力的超凡者也是不敢的啊！
    这憨货就这么……
    铁狮在半空的时候就完成了变身。
    而此时，天空斗兽场下面。
    “你丫使劲儿啊，草！”
    凤凰口出脏话，和它那一身华光流转的羽毛形成了鲜明的对比。
    “老子在使劲儿！你踏马少废话，澹台别！”
    韦不同大怒，这鸟怎么这么聒噪！
    凤凰大惊：“你踏马怎么知道是我？”
    “你们两个……闭嘴！”
    江柔咬着牙怒吼！
    天空斗兽场如果以这个速度落下去，怕是所有普通人都要受伤，身体弱的怕是要直接震死！
    速度还得再降一降！
    也就是这个时候，众人感觉到有什么东西掉了下去。
    然后大家就看到一个长着三个脑袋的傻大个在半空变身成功。
    不止如此。
    地面上好像有一个很大的大章鱼，那大章鱼张牙舞爪的探出数百条触手，似乎是打算接住天空斗兽场！
    不仅如此，在众人没有注意到的远处，那里影影绰绰，一个个伸长了脑袋的家伙慢慢围了过来，是海诡！
    海诡们正在填补活尸们离开的空间。
    而且，怨龙的气息也没有了！
    超凡者们也都受伤的受伤，力竭的力竭，已经没有可以制约它们的存在了。 第947章 铁狮：你们觉得我很聪明？    铁狮落在地面，直接砸出一个大坑，因为这憨货跳下来的距离实在太高了。
    这货重重地砸在地上的时候，让原本就没有完全痊愈的身体再次遭受了一些伤害。
    饶是已经开启了黄金肌肤的能力，身体也呈现金黄色，胸口位置仍旧黑气缭绕，嘴角也溢出鲜血。
    不过这货毫不在乎地擦了擦三个嘴角的鲜血，全当什么事都没发生。
    这点儿伤对于泰坦序列来说，只是毛毛雨啦。
    当铁狮看到旁边那台车的时候，整个人都愣了一下。
    那挥舞的触手！
    那霸道的车身！
    还有那狂野的气质……
    “这是野子之前的那台车？”
    狂狮发出疑问。
    第三颗不屑冷哼：“废话，不是他的车，还能是谁的车？除了他的车以外，谁还能这么骚包？”
    “你们别说话了，快掉下来了！”
    最后还是憨厚的铁狮结束了这个问题。
    三颗脑袋抬起头，他们的瞳孔之中倒映着那越来越大的斗兽场，强烈的风压压得地面上飞沙走石。
    “老大，你想想办法啊，怎么办？”
    狂狮也是着急糊涂了，竟然问铁狮问题。
    这三颗脑袋的排序依次是：铁狮是老大，狂狮算是老二，最后生出的那颗脑袋是老三。
    这是按照谁先谁后的次序排列的。
    铁狮也没想到自己有生之年，竟然会有人觉得他有办法。
    不是，你们是有多看得起我？
    也就在这个时候。
    “嘭！”
    “嘭嘭嘭！”
    连续好几个人影砸在旁边的地上。
    且每一个身影都是强壮无比，至少有五六米高的那种巨人体型。
    且每一个砸在地上，都像是实心球一样，在地面上砸下深坑！
    三颗脑袋抬眼看去。
    “咳咳咳……还好没死！”
    “娘的，我还以为我要死了呢！”
    “这么高你们也跳！？”
    “靠，你不也跳了？”
    “我看你们跳了，我以为没事，妈的，疼死我了！”
    “我也是看你们都跳了，我才跟着跳的！”
    吵吵闹闹的声音在砸起的尘土中响起。
    随着不断的咳嗽声，一个个巨人般的身影出现。
    是泰坦序列！
    全都是！
    只是看他们的样子，似乎是被砸得不轻，有些人一时半会儿竟然爬不起来。
    还有两个泰坦序列一的，直接就爬不起来了。
    就算没死，怕是也受伤不轻。
    还有些人爬起来了也是嘴角一大片血迹，身上一片狼藉。
    有的有两颗脑袋，有的额头上长着一只眼睛。
    一只眼睛的应该是泰坦序列的分支。
    当先一个比铁狮身材稍微小一些，也是长着两颗脑袋四条手臂的家伙，脸上露着熟悉的憨厚表情。
    这货瓮声瓮气的说道：“铁狮副队长，我们来……帮你！”
    这货说话的时候，还在一边摇脑袋，显然是被砸的有些晕！
    更多的泰坦序列也从地面上爬起来，一个个用期待的眼神看着铁狮。
    铁狮顿时觉得三颗脑袋六个大。
    以前遇到问题的时候，陈野，褚澈，茜茜他们怎么说，铁狮怎么做就好了。
    哪怕陈野他们说的是错的，铁狮也不去想，只觉得陈野他们有自己的考虑。
    但是现在……
    现在这么多人都等着自己拿主意。
    不是，我们都是泰坦序列，我和你们一样脑子不好啊。
    你们问我？
    你们……是不是对自己的序列了解的不清楚？
    狂狮，铁狮和老三面面相觑。
    都觉得压力山大！
    ……
    铁狮从天空斗兽场跳下去之后，狡老二就起了心思，这货以前在他们三人组里就是狗头军师一样的存在。
    于是，狡老二很快就想出了一个主意，让斗兽场所有的泰坦序列都跳下去。
    一来，泰坦序列身材魁梧，一个泰坦序列抵得上好几名普通幸存者。
    他们现在在这里什么忙都帮不上。
    二来，他们跳下去之后，可以给天空斗兽场减轻不少重量。
    三来，铁狮跳下去的时候，还说是要去帮忙的，那他肯定是想好了的。
    所以，人多力量大，这些泰坦序列掉下去也肯定能够帮到忙。
    四来：这些家伙身体素质强悍，就算是跳下去也死不了，顶多半死。
    不过，在狡老二想到这个法子的时候，脑子里同时闪过一个念头。
    “一个脑子不好的泰坦序列难道能有办法？”
    但这个想法仅仅只是在狡老二的心里闪过一瞬，就被另外一个念头打败了。
    在狡老二看来，铁狮是公平车队的泰坦序列，是不一样的！
    公平车队是什么地方？
    看看陈野！看看褚澈！
    有这两个人所在的车队能是简单的，就算是泰坦序列出了名的脑子不好，那也多少会受些影响吧！
    所以，狡老二就让剩下的泰坦序列先跳下去再说！
    这些泰坦序列脑子也不是很好，狡老二说的似乎是有道理，并且现在是非常时间，哪里容得下那么些犹豫。
    于是这些家伙也就没有犹豫，直接跳了下来。
    狡老二没想到的是，铁狮压根儿就没有什么想法。
    此时陈野正是最虚弱的时候，没办法给铁狮出招。
    褚澈当时也是脑子懵懵的，铁狮突然跳下去，他压根儿就没反应过来。
    至于能给铁狮出主意的，也没想到铁狮会那么突然。
    ……
    然后……
    反正到现在为止，还有两个序列一的泰坦趴在地上怎么也起不来。
    连铁狮都受了一些伤，序列一虽然没死，但也起不到什么作用了。
    就在铁狮的三颗脑袋上都急的冒出冷汗的时候，
    旁边的那台陈野的车动手了。
    只见那台车在原地打了个转，轮胎疯狂地摩擦地面，溅起一大片一大片的尘土。
    轮胎和地面摩擦出刺耳的声音。
    铁狮抓了抓脑袋不明所以，难道野子的这台车比我还聪明，这是想到了什么办法不成。
    这个场面就相当于，遇到麻烦事儿的时候，你没想到什么好办法，结果你家狗比你先想到了。
    就在铁狮打算问问怪物皮卡是不是有什么好办法的时候！
    怪物皮卡伸出一条粗壮的触手，在地面上猛猛弹了几下，然后又用触手尖尖指着天上的天空斗兽场！
    铁狮一脸懵，狂狮一脸懵，老三一脸懵！
    身后的一众泰坦序列超凡者都是一脸懵！
    触手急了，好几条触手都探了出来，这些触手有的粗壮如成年人的腰，有的和小孩子的手臂一样。
    几乎每条触手都对着铁狮他们指指点点，又对着天上指指点点，并且还一边艰难地发出“嘶嘶嘶”的声音。
    很显然，怪物触手已经被眼前一群泰坦的愚蠢逼得要说话了！
    现场这么多泰坦序列，硬是没一人猜到怪物触手要表达什么。 第948章 落地    在怪物触手和泰坦们交流的时候，天上的斗兽场距离地面越来越近。
    此时天空斗兽场距离地面已经只有几十米高。
    越是接近地面，越是危险！
    按照现在的这个速度，斗兽场上的超凡者们或许没事。
    但幸存者们怕是仍旧有不少会受伤。
    平时受伤无所谓，但是在这样的情况下，受伤就代表着死亡。
    就算医师序列的超凡者能够将人救活，但突然这么多伤员，他们又能救几人？
    怪物皮卡焦急地触手乱摆，眼看这些傻子还是没太明白，怪物皮卡也懒得去管这些人了，原地一个掉头，轮胎摩擦地面发出尖叫声就冲着天空斗兽场下面去了。
    怪物皮卡来到天空斗兽场下面停住！
    也就是这个时候，铁狮才发现，原来驾驶室里也盘悬着一条粗大的触手在操控车子。
    无数条触手从怪物皮卡的底盘和轮眉缝隙处探了出来，这些触手探出来之后便一刻不停往天上延伸。
    五米，十米，二十米，三十米，五十米……
    怪物皮卡的触手越伸越长，也越来越是粗壮。
    此时如果从天上往地面看，能看到以怪物皮卡为中心，触手像花瓣一样张开！
    又像是夏天的竹林一样，疯狂的生长着。
    随着触手延伸的过程，每条触手也在发生变化。
    它们在逐渐变得粗壮，变得恐怖，诡异！
    触手上出现一些拳头大小的红斑，这些红斑疯狂地闪烁着，每一次闪烁，都会让这些红斑变得更加凸起一些。
    几秒钟之后，这些红斑变成了一盏盏发着红色光的红色警示灯，只消看上一眼就让人有种头皮发麻的感觉。
    这些闪烁着红光的警示灯闪烁着，和天上的血月似乎是形成了某种共鸣。
    不仅如此，触手上的吸盘开始喷吐白色的雾气，甚至还能看到吸盘内里密密麻麻的尖牙。
    此时的怪物皮卡，看起来根本就不像是生物，而更像是一种机械和生物结合的怪物。
    孙茜茜他们也看到了地面上怪物皮卡的变化，但这个时候没有人会去关注它。
    韦不同的那只胖河豚早就全身憋得通红，显然是用了洪荒之力的。
    那一对小翅膀扇动的速度也慢了许多。
    就连澹台别也维持不住凤凰的形状，人形和凤凰形不断交替。
    每个人都在咬着牙，努力用所有的力量去托举天空斗兽场，希望它落下来的速度慢一点，再慢一点。
    当第一条柔软的触手接触到天空斗兽场的时候，那触手浑身一震，就连地面上的怪物皮卡车子也是微微一沉。
    第二条触手，第三条触手纷纷插入超凡者们的缝隙之中。
    原本柔软的触手，体表的光泽开始变得坚硬起来！
    那些吸盘里喷吐的白气更多了，触手表面闪烁的红灯变得更加急迫。
    显然，这些触手开始承受更多的重量。
    孙茜茜等人也能感觉到，怪物皮卡的加入，让他们承受的重量稍微减轻了一些。
    这倒不是说怪物皮卡的实力比他们更强。
    而是怪物皮卡的奇物属性，就注定了它更擅长做这种事情。
    此时天空斗兽场距离地面也就四十米高度，差不多有十几层楼那么高！
    斗兽场上的幸存者们看到距离地面越来越近，都忍不住发出欢呼声。
    但还在托举的超凡者们却根本不敢松懈。
    “嘭！”
    一声爆胎的声音响起，怪物皮卡承受不了这么重的重量，终究是爆胎了！
    “嘭嘭嘭！~~~”
    一连六声爆胎声接连响起，怪物皮卡的车身都微微往下一沉！
    怪物皮卡如果能发出声音，此时怕是要发出那种中二的怒吼声。
    从怪物皮卡的车身内探出更多的触手，这些触手探入地底。
    这是怪物皮卡的怪物领域！
    下一瞬，更多的触手从地底冒了出来，密密麻麻的触手如同地面生长的杂草。
    那些触手向天空蔓延，它们身上的红灯闪烁着，照得铁狮众人脸上红光闪烁不定。
    也就在这个时候。
    铁狮脑中灵光一现：“大家跟我来！”
    此时天空斗兽场已经下降到三十米的高度。
    由于怪物皮卡释放了怪物领域的能力，更多的触手加入。
    天空斗兽场的下降速度更慢了一些。
    那些泰坦序列也跟在铁狮身后。
    铁狮他们来到天空斗兽场下面，开始学着铁狮的样子，伸出双手举天，似乎是随时打算托举落下的天空斗兽场。
    怪物皮卡此时也懒得搭理这些泰坦序列，每条触手此时都爆发出最大的力量，柔软的触手，在这个时候看来像是一条条钢柱。
    “二十米！”
    “十米！”
    当天空斗兽场上传来欢呼声的时候，铁狮等人也接住了从空中坠落的天空斗兽场！
    铁狮此时是身高八米的黄金巨人，力量更是无穷。
    饶是以他现在的状态，在扛住天空斗兽场重量的时候，整个人的双脚也是陷入了地面。
    其他泰坦序列也是一般无二，每个人都脸色涨得通红。
    “啊！~~~~”
    有一个泰坦序列发出怒吼，其他的泰坦序列就像是受了传染一样，怒吼声接二连三。
    但这群人脑子虽然不好用，但此时却没有一个说放弃。
    孙茜茜等人瞬间就感觉到身上的压力一轻。
    澹台别更是维持不住凤凰显形，整个人像是脱了力一样往下掉去。
    反而是韦不同一把将恢复人形的澹台别抓住，并且拉到胖河豚的身上。
    胖河豚呼啸一声，转身飞离天空斗兽场下方。
    其他超凡者也都脱了力一样，接二连三的离开。
    只有孙茜茜和江二等人还在坚持。
    要知道，现在距离地面也有七八米。
    这七八米对于超凡者来说，根本什么都算不上。
    但对于普通人来说，从两层楼的高度跳下来都有很大受伤的风险。
    斗兽场上，不断有超凡者从上面跳下来。
    他们跳下来可以帮助减轻斗兽场的负荷。
    不只是他们跳下来，还有超凡者帮忙把幸存者接下来！
    陈野也被徐丽娜抱着从斗兽场上跳了下来。
    斗兽场的重量也在一点点减轻。
    天空斗兽场落下来的位置，正好是之前留下的深坑。
    “轰隆隆！~~~”
    天空斗兽场终于落地，落在了原来的深坑位置！ 第949章 或许我有办法！    “我……我终于活下来了！”
    “呜呜呜……”
    “贼老天，你爷爷我又多活一天了，哈哈哈哈……”
    “我不用死了，不用死了，哈哈哈……”
    有人张狂大笑！
    有人伏地痛哭！
    也有人癫狂得像是个疯子！
    不过大多数人都向超凡者们投来感激的目光。
    以前很多幸存者看超凡者都是敢怒不敢言的。
    从普通人的视角看超凡者，绝不是什么好东西。
    在他们看来，超凡者们拥有神奇的能力，也拥有远超正常人的待遇。
    他们享受着全队最好的资源，甚至就算是欺负几个普通人，也没有人敢说什么。
    最好的食物是他们的，最美的美人是他们的，就连最好的车也是他们的。
    但是在这一刻……
    在这些人即将从天上掉落摔死的时候，超凡者们不遗余力地救了所有人。
    而且，那个以前最让人讨厌的大队长，为了所有人能有个活下来的机会，更是在最后关头拼了命。
    幸存者们是亲眼看到十三场擂台是怎么打下来的！
    也亲眼看到超凡者们是如何拼命的。
    特别是最后一场。
    大队长在绝境之下绝地翻盘。
    虽然因为召唤怨龙的原因，还是有很多人死了。
    但更多的人活了下来。
    所有人都很清楚，如果大队长不那么做，不将那怪物弄出来，所有人全都要死。
    两权相害取其轻的道理，没有人不懂。
    换做他们自己，他们不可能做的比大队长更好！
    或者说，换成任何一个超凡者上去，都不可能做的比大队长更好！
    而且，大队长也是尽了全力的。
    当然，也不是所有人都感谢超凡者和陈野。
    也有一些脑子不清楚的在心里暗暗埋怨，埋怨为什么还是死了这么多人。
    但这些人也只敢把这些话藏在心里，不敢表露半分。
    这种脑子不清楚的，他们都会在未来的迁徙之中掉队。
    徐丽娜把陈野放在地上，将其身体扶住。
    其实此时的陈野极其虚弱，说是扶住，陈野的大半个身子都在徐丽娜的身上，鼻腔里都能闻到这女人身上的味道。
    赖白薇这时候也过来了，扶住陈野的另外一边，这才让陈野站得直了一些。
    一左一右，都很好看。
    但陈野此时却根本没有欣赏的想法。
    一双双眼睛看了过来，看到大队长此时竟然骨瘦如柴，一时间尽皆沉默。
    这可是汐市有名的大恶人！
    没想到在最后关头，却如此拼命！
    其实仔细想想，这个大队长好像从来没有欺负过普通人。
    他的一些行为虽然看似霸道，不讲道理，也有一些道德败坏，但也从来没有主动欺负过人！
    而且，他做事，都是有原因的！
    那他如此恶名到底是怎么来的？
    孙茜茜狼狈地走了过来，抓着火龙剑的手也有些抖，一头粉色的头发也是乱糟糟的，神态更是憔悴。
    仅仅只是看她如此模样，就知道这女人在刚才的事件之中出了多大的力。
    “你……你还好吧！”
    看着陈野如此消瘦的模样，孙茜茜一时间有些不知道怎么开口！
    眼神在徐丽娜和赖白薇身上扫过，但还是什么话都没说。
    陈野定了定神，才有气无力地说道：“没事，养养就好了！”
    孙茜茜没说话，转身离开。
    江柔此时的状态也不是很好，红色的铠甲还没有褪去，铠甲上有多处破损，白皙的皮肤上更是落了不少灰。
    看到陈野这副模样，江柔这个大大咧咧的女人也是稍稍愣了一下，随即才沙哑的说道：“一会儿我让人给你送只羊补补！”
    陈野嘴角微微一咧：“你舍得？”
    江柔傲然，但继续沙哑的说道：“车队里，我的话还是管用的！而且，你这个大队长，做的确实不错！”
    “都这么久了，你们车队的羊难道还在？”
    “你当詹磊是摆设？”
    是了，牧羊人之所以能养着那么多羊到处跑，詹磊这个饲养员序列的超凡者功不可没。
    这么说起来，车队里要是有一个饲养员序列，好像还挺管用的！
    “啧啧……你这一次算是出了大风头！”
    吴泽辉这货不知道什么时候冒了出来。
    那面具就连在他的额头上，两者之间还连着肉丝，就连那根铁棒也粘在手上。
    经历了这么一场大事件，这货的脸上竟然还能笑得出来。
    “你还能笑得出来？”
    陈野牵扯嘴角。
    吴泽辉嘴角撇了撇：“人啊，总是要阳光一些，日子才好过嘛！”
    “而且，事情已经过去了，接下来的日子会好一些的！”
    陈野对吴泽辉比了个大拇指。
    吴泽辉这个乐观的性子，自己是万万学不来的。
    要知道，这货可是在擂台赛中和两件奇物共生。
    鬼知道和这两件奇物共生会付出什么代价。
    不断地有人上来和陈野打招呼。
    凭借大队长最后拼死一搏的情分和他大队长的身份，就没人不认的。
    肥花发现自己的手不知道什么时候被人牵了，抬头一看，发现是脸上紧张情绪刚刚散去的眯眯眼。
    或许是刚才情况太危急，眯眯眼是无意中牵的，还是有意的？
    肥花大怒，一把甩开他的手，对着眯眯眼的肚子踹了一脚，一边踹一边骂：“老子拿你当兄弟，你他娘吃老娘豆腐！”
    肥花不敢打大队长，但并不代表她不敢打眯眯眼！
    “肥花，我错了，我不是故意的！”
    到处都是宣泄一样的热闹。
    大难不死的庆幸，不是谁都能淡然处之的。
    也就是这个时候，众人看到一条粗大的触手从人群的后面探了出来。
    这条触手来到人群之中，触手尖尖左右看了看，然后一眼就看到了被扶着的陈野。
    触手就像是一条见到主人回家的小狗一样，一把伸了过去，触手钻进陈野的怀里，不断的蹭啊蹭。
    似乎是发现了陈野的虚弱，触手愣了一下，随即一把推开尤物姐妹，直接将陈野卷住。
    要是别人，巴不得和美人多待一会儿，但在怪物的眼里，什么美人不美人的，除了主人，谁都不重要！
    此时的陈野，就坐在触手卷成的沙发上，舒舒服服的躺着，触手尖尖不断的蹭啊蹭。
    陈野看到触手的时候也是微微愣了愣。
    当他看到那台爆了胎的怪物皮卡的时候，更是愣了愣。
    这是……我的怪物皮卡？
    升级结束的怪物皮卡好……好……好爽！好帅！
    陈野一时间找不到什么形容词。
    而且，怪物皮卡的编号排名也提升了一些。
    要知道，之前怪物皮卡就是编号排名900的奇物，比现在的百鬼喰编号排名还要高！
    编号排名越是靠前，也越是难以提升。
    没想到，奇物之心竟然能有这么大的作用。
    就在陈野打算好好查看怪物皮卡的新数据的时候，褚澈眉头紧皱地来了。
    “各位，我们的危险怕是还没解除！”
    众人微微一愣，抬头看着褚队长。
    “各位，海诡上岸了！”
    这几个字像是魔咒一样，以公平车队这边为中心，迅速向周围蔓延，凡是听到“海诡”两个字的人，心里都像是结了冰一样。
    陈野听到“海诡”两个字的时候，只觉得心里一个哆嗦。
    “而且，各位，我们的麻烦不仅仅是海诡，还有其他东西！”
    “汐市这里的动静，已经吸引了很多其他地方的诡异！”
    “我们的麻烦，大了！”
    听到褚澈后面的话，陈野心里只冒出一句话：还让不让人活了？
    “或许，我有办法！”
    突然一个声音吸引了所有人的注意力！ 第950章 大队长的选择    说话的人是侯浚吉肩头的鸟。
    而且，侯长老身后还站着一个头发花白且半死不活的家伙。
    褚澈褚队长眼睛微微一亮：“你是说镇诡楼？”
    所有人都看着侯浚吉和查乌。
    查乌低着头还在研究手里的玉牌，根本就没搭理现场几个人，侯浚吉肩头的鸟只好张嘴确定众人的猜测。
    “是镇诡楼！”
    众人听到侯长老确定的说法，顿时一个个眼睛冒出亮光。
    是了，镇诡楼可是排名第十的奇物，不可能就只有镇住第二这一个能力。
    要知道，如果不是意外，云中可能就凭借着镇诡楼保存了下来。
    云中可以，汐市为什么不可以？
    而且，查乌研究了这么久，想来是有些收获的。
    查乌似乎是感觉到有人看着自己，这才抬起头，眼神在陈野的身上扫了一眼然后定住了。
    查乌张张嘴，突然说道：“你这个祸害终于要死了？”
    陈野大怒，但现在的他全身上下都没有力气，只能对肥花示意：“肥花，你替我骂他！”
    肥花脸色一僵，让我骂他？
    老大，这位大佬是我能骂的？
    我啥时候这么牛皮了？
    可是，老大的命令，她又不能不听！
    肥花看向眯眯眼，眯眯眼此时正在神游天外，一副反应迟钝的样子。
    肥花：你踏马……
    就在肥花打算硬着头皮骂两句撑撑场面的时候，查乌开口了。
    “我研究了镇诡楼许久，目前还算是有些心得！”
    众人眼眸闪亮，个个用期盼的眼神看着查乌，似乎在这一刻，把这个半死的老头子当成了救世主一样。
    韦不同咬咬牙，心中暗暗悲愤。
    刚才我也是出了力的，怎么风头又被抢走了？
    要是我也懂怎么用镇诡楼，现在就是我人前显圣了。
    查乌又继续说：“但是，想要用镇诡楼永远护住所有人，我做不到！”
    众人心中一惊，感觉心头像是泼上了一盆凉水。
    查乌不理会众人的反应，接着说：“我还没说完……”
    你踏马没完了是吧？不能一句话说清楚？
    陈野心里怒骂，但还是忍住了开腔，现在的他，就算是说话都很费力。
    “我可以护住你们一周，一周时间，足够海诡离开！”
    “到时候是个什么情况，我就不能保证了！”
    查乌这老头说完，也不管现场几人是什么反应，扭头就走。
    现场几位顿时就面面相觑。
    刚才褚澈说过，这里现在已经被很多诡异发现了，海诡之后还有其他的诡异。
    镇诡楼能护一周时间，但一周时间之后呢？
    有人说道：“褚队，大队长，要不我们干脆现在就冲出去，趁那些海诡还没围上来，我们先下手为强！！！”
    这个人的这句话瞬间就引起了很多人的赞同。
    “对呀，大队长，汐市已经暴露了，到时候还不知道这里会来什么样的东西，要是再加上那些海诡，我们就完了！”
    “是啊褚队，我们赶紧走吧！”
    “就是，趁着现在，一鼓作气离开，或许还有条活路！”
    “要是海诡和外面的诡异联合，我们就惨了！”
    “汐市已经没办法居住了！”
    “大队长，拿主意吧，我们都听你的！”
    但领路人们却是面色难看。
    他们的感应里，情况可没这么乐观！
    褚澈站出来说道：“各位，你们现在看不到海诡，那是因为海诡离我们还很远！”
    “但并不代表海诡不多，在我的感应之中，整个汐市目前几乎填满了海诡！”
    “之所以我们看不到，是之前活尸退走留下的真空！”
    “想要冲出去，你信不信，到时候这里能活着的人不超过十个！”
    之前那说话的人瞬间就哑火了。
    还有超凡者抓住其他领路人队长问询，得到的答案和褚澈说的差不多。
    “大队长，那你说怎么办？”
    又有人叫嚷起来。
    这一次问的对象显然是陈野。
    很显然，陈野已经成了这里所有人的精神支柱，他们想要听听陈野的看法。
    陈野现在虚弱至极，说话对于他来说都是一件很费力的事情。
    陈野没有说话，只是扬了扬下巴，示意褚澈来说。
    褚澈很显然知道陈野现在的状态，直接站出来接过话头。
    知道现在情况紧急，因此，褚澈说话是开了两倍速的。
    “各位，我们现在有两个方案。”
    “a方案：我们现在就离开这里，从海诡的包围圈杀出一条血路，到时候能跑出去几个人，听天由命！”
    “b方案：让查先生开启镇诡楼，我们修整一周之后离开！”
    “我的建议是b方案！”
    褚澈没有让人讨论，直接就开始说起自己的理由。
    “第一：目前我们才刚从斗兽场下来，在场的各位还剩下几分战力？”
    “如果现在贸然冲出去，能活十人我都觉得有些乐观！”
    “如果以现在的情况，我们在场的，怕是一个人都活不下来！”
    众人顿时安静下来，想要反驳的时候，却看到陈野此时已经虚弱得就剩下一副骨头架子。
    而且孙茜茜和江二这几个大高手也是嘴角有血，脸色苍白！
    就连那一向自恋的韦公子，此时也是狼狈不已。
    其他一些超凡者，就算是没有受伤的，也都是一脸的疲惫。
    那些想要说的话，在看到这么一副光景之后，就怎么都说不出口了。
    褚澈继续快速说道：“第二：海诡上岸应该已经有些时候了，一周的时间，足够海诡回到海里！”
    “有这一周的时间，大家可以好好休息恢复体力，做好准备！”
    “哪怕海诡之后还有其他诡异闻声赶来，到时候有了准备，也比没有准备要好得多！”
    褚澈这么一说，有些人就开始微微点头，觉得褚澈说的有道理。
    有人继续发问：“要是海诡之后，来的诡异是第一或者第二这种，那我们到时候不也是只有死路一条？”
    褚澈深吸一口气：“现在我们冲出去，面对那些海诡也是死路一条！”
    “按照这位兄弟的说法，一周以后冲出去也是死！”
    “那我们为什么不多活一周？”
    “难道，各位觉得多活一周少活一周无所谓？”
    之前发问的人闭上了嘴巴。
    褚澈接着说：“一周之后，具体会遇到什么样的诡异，还不好说！”
    “也就是说，一周之后，我们会不会死，只是一个未知数！”
    “而现在冲出去，那就是确定数！”
    “各位，怎么选，还用我多说吗？”
    再也没有人说话。
    其实褚澈还有第三条理由，但这第三条他没有说出口。
    大家都看着陈野，等待大队长做出选择。
    经过斗兽场一事，护卫十三队的名望高到无法想象。
    而现在，所有人都等着陈野做出选择。 第951章 这个世界，好像真的不适合人类生存了！    “那就按照褚队长说的做！”
    陈野鼓起最后的力气，用稍微大一些的声音说道。
    这个时候考虑太多人的看法反而不是好事。
    褚澈能解释几句，也是希望大家同心协力罢了。
    至于能团结多少，那就随缘吧。
    要是真有想要炸刺儿的，那就让江二和孙茜茜去打一顿，打一顿总听话了吧。
    道理说不通就用拳头，全世界皆准的道理，放在哪儿都好用。
    也就在这个时候，查乌念诵咒语的声音开始在整个人群聚集处响了起来。
    那一声声恍若来自上古世纪的神奇音符，化作一道道能量在空中流转。
    只见人群中间，那花白了头发和胡子的老头在念诵着什么。
    那苍老的身躯里开始蔓延出一些神秘的能量波纹。
    九块玉牌在老头的身周环绕。
    也就是这个时候，远处的树林里传来窸窸窣窣的声音。
    在那些血色月光和黑色阴影的交界处，有白色雾气蔓延而来！
    场中瞬间安静下来。
    “是……是海诡！”
    不知道是谁用颤抖的声音说了一句。
    说完这一句，那人就连忙用手死死地捂着自己的嘴巴，眼里全都是惊恐！
    这小声的一句，几乎是在场数千人唯一的一句话。
    就算这时候掉下一根针，也能被听得清清楚楚。
    后面来到汐市的幸存者们没见过海诡，但也听周围的人提起过无数次。
    能活到现在的，没有蠢货！
    到现在为止，有些幸存者晚上做梦都会梦到海诡！
    幸存者们连忙用手捂住嘴巴，缩着身子想要将自己藏在安全的角落。
    超凡者们则是心中发寒。
    心中的这种惊悸感，让他们嘴里发苦。
    走了第一，又来了海诡，后面还不知道有啥！
    这个世界，好像真的不适合人类生存了。
    怪物皮卡探出好几条触手，将陈野护得严严实实拉回车内。
    怪物皮卡还稍稍挪动车身，将自己藏在其他车子的背后。
    江柔翻了翻白眼，真是什么样的主人就有什么样的奇物。
    不过江柔还是多看了一眼怪物皮卡，心中微微惊讶怪物皮卡怎么变成这样了，但还是手持双刀站在车前。
    粉毛少女脸色一冷，手持火龙剑，剑柄微微颤抖，隐隐有火气沸腾。
    吴泽辉，右萌萌，铁狮等人的身上隐隐泛出战意！
    就连小鱼儿的手里也抓着刀！
    也就在这个时候，一座遍布符文的古楼虚影从天而降，直接将天空斗兽场镇在其中。
    此时镇诡楼和斗兽场的显得很是微妙。
    镇诡楼在最外围，斗兽场在最里面。
    暴乱爆发的时候是在幸福小区，第一制造天空斗兽场的地方，也是选在幸福小区这里。
    天空斗兽场落下的地点，仍旧是幸福小区。
    其实现在的幸福小区早就不是当初的小区模样，周围是几处坍塌着火的居民楼。
    而这个小区的最中间，则是一处斗兽场。
    九块玉牌已经悬浮在天空，每块玉牌中间有透明的能量符文在流转。
    这座古色古香的古楼就那么将所有人都保护在其中。
    鼻腔里甚至还能闻到一些香火的气息，仿佛是有人长时间祭拜的原因。
    眼睛里能看到那些透明的能量，在古楼的一砖一瓦之间流转。
    能量将九块玉牌连接成一个圆圈。
    幸存者们处于楼中，那些让人心中发冷的诡影在楼外，它们迈动着蹒跚的脚步开始往这里移动。
    随着它们的移动，地面上开始出现一层白霜。
    这些白霜像是有生命一样，慢慢往众人这里蔓延。
    凡是被这些白霜蔓延过的地方，都透露着一种刺骨的冰冷感。
    人们嘴里呼出的气体也变成了肉眼可见的白色。
    要知道，现在已经是初夏，汐市还属于南方。
    那些如同长颈鹿一样的脖子，在人们的眼里显得格外的恐怖。
    有一个幸存者捂着嘴，惊恐的跑回斗兽场内。
    有一个人这么做，剩下的人都恍然大悟，一个两个连忙往回跑。
    斗兽场的造型是一个碗，碗底是战场，外面一圈则是看台。
    因此，只要是跑到斗兽场内，那高高的看台就能挡住海诡的视线。
    之前经历过海诡上岸的幸存者们，很清楚如何避开海诡的方法。
    只要是让海诡看不见和听不见，那就是安全的。
    这个之前所有人想要迫不及待逃离的斗兽场，现在竟然成了普通人的庇护所。
    幸存者们跑动的脚步声还是引起了海诡们的注意。
    一只海诡转动长颈鹿一样的长脖子看了过来！
    然后是第二只海诡转过脑袋，第三只……
    幸存者们也发现了海诡们转动的脑袋，惊得瞳孔猛地放大。
    可就算是这样，也没有人敢把嘴上的手拿开，就算是摔倒了，也要拼了命的往前爬。
    超凡者们的反应更是迅速。
    怪物皮卡转动着早已经破了的轮胎，带着陈野往斗兽场里钻。
    孙茜茜等人更是身影一闪就失去了踪迹。
    只是短短时间，原本这里人潮汹涌，却在片刻间就散得远远的。
    能够通过斗兽场残破的孔洞看到里面人影憧憧。
    只剩下镇诡楼的光影在原地流转。
    一只海诡的脑袋猛地投了过来，就像是一架投石机一样。
    陈野透过怪物皮卡的车窗看去，那海诡的脖子差不多有十多米长，看起来更像是一条人蛇。
    那人脸上露出渴望的表情，似乎是在渴望着某些温热的，新鲜的东西。
    那脑袋上的头发像是海藻一样，紧贴在头皮上。
    “嘭！~~~”
    只听见一声沉闷的碰撞声。
    那海诡的脑袋狠狠砸在镇诡楼的能量光影之上，然后狠狠被弹开。
    这一声响就像是按下了某种开关。
    更多的海诡向镇诡楼发动了冲击。
    “嘭嘭嘭！~~~”
    碰撞声连成一片。
    那些海诡不断用脑袋砸着镇诡楼的能量外壁。
    每一次都会被弹开。
    声音越来越多，也越来越大。
    很快镇诡楼的能量外壁外面就站满了海诡。
    那些海诡用直勾勾的眼神看着那些藏在楼内的活人，它们用那湿漉漉的脑袋，一刻不停的砸着！
    能量外壁上也开始爬上一层薄薄的白霜。
    让海诡的身影显得模糊了一些，但也变得更加恐怖。
    有的海诡脖子很长，似乎能够插入云层之中，有些海诡的脖子很短，大概也就一两米。
    但不管那些长脖子脑袋如何恐怖，但最后还是被镇诡楼死死挡住。 第952章 海诡王    心惊胆颤地看着那些脑袋一次又一次撞击镇诡楼。
    每一次撞击，都会发出重重的一声“嘭！”
    那些撞击的声音每响起一次，都会让幸存者们的身体抖上一次。
    但是每一次，镇诡楼都能稳稳当当的挡住那些恐怖的脑袋。
    之前斗兽场还没有完全落地的时候，人们就迫不及待想要离开，有些人甚至不惜摔伤了脚。
    但现在，人们为了挤进来，甚至还爆发了冲突。
    拖来拖去。黎明前的黑暗马上就要过去了，实在拖不下去了，容墨风这才穿好衣服，帮水媚将被子掖好，吻了她的额头，交待她多睡一会儿，磨叽完这一切，他才依依不舍的开门离去。
    赵括听了之后暗骂，心说你家爷爷我还真的是百毒不侵，今天就给你表演一下宰虎的本事，没等赵括细想，那是饿的瘪了肚子的老虎嗷呜一声朝赵括扑来，赵括这才知道韩庚所言不假，因为老虎的前爪上的腥味更浓了一些。
    不是现在，至少短时间内，他不会朝东方宁心下手，因为这个时候的他，没有把握可以留住东方宁心。
    昨天，祁子墨又派人来找她，她便推说身体不适，没有应邀。不过，今天她有强烈的预感，总觉得祁子墨八成会亲自来看她。所以，为躲祁子墨，水媚还是要另想办法。
    这其实是赵元登基以来对官员提出的新要求。若想取得升牵，奏折中便要少些歌功颂德的空话，若是连着几次看到这样的折子，写折子的官员便要直接被降职。
    “宁心，要让五帝峰认主不是用冥实御魂术就可以的，五帝峰它本身是有灵智没有错，但是……这灵智不仅限了控制这些亡灵战士，同时也有自我保护。
    “称霸上海，以上海为根基，进而称霸整个中国地下世界。”熊晓月淡淡的道。
    裴远晟也知道夜深了，应该派人送唐笑回家了，但心里就是舍不得让她走。
    谁知道成烈压根儿就没有嫌弃，不仅没有嫌弃，反而还相当喜欢。
    可惜这些人都不在全盛的状态，另外这个狡猾的人，也许可以做到，但是雪天傲相信，绝对不会做这种逆天，吃力又不讨好的事情。
    我就觉得还是给骆驼打电话比较保险，这样刺探一下他的口风会不会比较好。
    媚儿还没有反应过来，已被冥皇拖着走入云雾中，她大为愠怒，用力晃动手臂，想挣脱被捉住的手，但冥皇的手劲好大，她只得踉踉跄跄地跟在他后面，冥皇身形闪动，瞬间已出了幽冥宫阙。
    至于时空法则更是传说中的传说，据说唯有几个圣人才领悟了一点点空间规则，而且也只有几个准圣稍微懂一些空间法则，至于时间法则？从未有人领悟过，哪怕是至高无上的圣人也是如此，更别谈时间规则了。
    “哼，正体楚轩，你是来介入我和他的战斗么？”复制体看着楚轩冷笑道。
    既然给了我机会，那我绝对就是要把握住机会，赶忙出去就给章鱼打电话。
    苾玉胸膛微微起伏着，她在入住燮云殿后半年，已经从启鱼口中知道了这处翡翠宫阙是幽冥公主的住所，帝尊将它赐予自己居住，其意自是昭然若揭。
    媚儿心内虽然好奇，可还是顺从地掀起珠帘，回去内厅独个坐着。
    很明显，托尼洛已经忘记了自己会飞行魔法这一回事儿了，所以才这么担心会掉下来。 第953章 怪物皮卡的升级成果    此时血月将落未落，而天边已经出现了一丝鱼肚白。
    血色的月光和夜里的黑暗被驱散。
    这一丝丝鱼肚白就像是一把利剑，划破所有黑暗，那刺眼的一抹温暖颜色，让所有人都贪婪地注视着。
    小鱼儿从来没有看过这么好看的早晨。
    就像是……就像是穿过了层层地狱，最后终于回到人间的感觉。
    如果这个时候有手机，不少人是会拿出来拍上一张的，并且配上一句心灵鸡汤。
    除了那个在斗兽场外面的诡异脑袋。
    那脑袋一直在那里，用那双白多黑少的眼珠子打量着斗兽场里的所有人。
    就像是在围观笼子里的小宠物一样。
    人类的适应能力是很强大的，就算这么一颗脑袋一直看着所有人，时间久了，大家也就不在乎了。
    末日到现在，什么样的东西没见过？
    站在斗兽场看台最高处看着远处的晨光，给人一种死里逃生的感觉。
    这一夜，实在是太长了。
    那抹金色刺穿浓烈的黑夜，又刺进所有人的眼里，也刺进了所有人的心里。
    每个站在这里的人，都是无比幸运的。
    因为，还有更多的人，永远的留在了昨天！
    “活着真好！”
    有人忍不住哽咽着感叹！
    “是啊，活着真好！”
    也有人贪婪地呼吸着新鲜的空气。
    还有人忍不住双眼发红。
    更有人已经躺在战场中间呼呼大睡，鼾声此起彼伏。
    虽然幸存者们没有参加战斗，但长时间的紧张，早就让他们透支了所有的体力。
    褚澈走了过来，拍了拍铁狮的肩膀：“终于结束了！”
    铁狮憨憨地抓了抓脑袋。
    澹台别也站在看台的最高处，对于不远处那些层层叠叠的海诡森林视若无物！
    “序列四了，感觉如何？”
    说话的是吴泽辉！
    澹台别惊诧道：“你咋知道？”
    吴泽辉翻翻白眼，脸上露出一个阳光的笑容：“很难猜？你最后化形凤凰的那一招，很帅！”
    “嘿嘿！谢谢！”
    澹台别抓了抓后脑勺，升到序列四，他也不知道自己是个什么感觉。
    就感觉……很棒，也更强大了！
    但是，压力好像也更大了。
    “喂，有空再比比！”
    江柔撞了撞孙茜茜的肩膀。
    孙茜茜手持火龙剑，语气沉稳：“你现在已经不是我的对手！”
    江柔咬着牙，语气威胁：“黄毛丫头，信不信我现在就能把你揍得连你妈都不认识？”
    粉毛少女不语，只是专注地看着天边的金色光芒慢慢变成红色，一轮红日半遮半掩的出现在眼里。
    江柔冷哼一声，便不再纠缠这个话题，其实她心里也清楚。
    序列五之后的孙茜茜，好像比以前强大了很多。
    剑仙序列啊！~~~
    这女人简直就是上天的宠儿，自己见到她的时候，那时候她才序列三，现在都序列五了，真是人比人气死人！
    还有那把剑，好像是天生奇物！
    天生奇物啊！~~~
    江柔目光扫过孙茜茜，又扫过战场中间停着的那台完全不一样的怪物皮卡！
    “陈野他怎么样了？”
    孙茜茜摇摇头：“他太累了，让他休息一会儿吧！”
    不单单江柔在关注陈野的那台怪物皮卡，其实很多人都在关注。
    随着人们对迁徙生活的需要，很多车子都经过了改装，以使其更加适应迁徙过程中的需求。
    反正现在也没有什么交通法规，上路的时候更是没有人去查驾驶证和行驶证，所以很多车就改装得很是夸张。
    之前在汐市的时候，大勇就是专门做这个生意的。
    有的车队舍不得掏改装费，就自己随便糊弄着搞了搞，那车子干脆就是一堆破铜烂铁绑在一起。
    有些车子则是看起来像个移动城堡，比如大顺王朝的那台“行宫”。
    也有类似陈好开着的那台快乐小王子一样低调的。
    反正什么样的车都有。
    之前的怪物皮卡虽然一眼就能看出来是经过改装的，但在迁徙车之中，并不如何显眼。
    但是用了奇物之心之后的怪物皮卡，先是在外形上就和之前不一样，至少体积就大了一号。
    整台车的长度达到了七米多，当然，这只是陈野预估的长度。
    原本车子是黑灰两种颜色，由于陈野对于车子外观并不在意，因此，车子很多地方的油漆脱落是常态，还有些地方有锈迹。
    反正都是在末日行驶，类似的情况，在其他迁徙车上比比皆是。
    但是现在，怪物皮卡整体都涂了一层黑色的哑光漆，之前天还没亮的时候，怪物皮卡的哑光黑色车漆还是有一些隐蔽效果的。
    车体外形保留了之前那种偏硬朗的线条，几个车窗都有防护网。
    并且这种防护网还是电动的，只需要在车内操控就可以。
    在遇到危险的时候，可以将防护网放下，增强车窗玻璃的防护能力！
    如果是在日常行驶时，又能将防护网升上去，提升视野！
    车子整体还有一个最明显的变化就是车轮。
    之前的怪物皮卡只有四个轮子。
    而现在，怪物皮卡则是变成了六个轮子。
    后面两组轮子，驾驶室一组轮子。
    哑黑色的车漆，配合高大的车身，还有硬朗的线条，让整台怪物皮卡变成了买不起的样子。
    车子底盘高度没有发生变化，保留了之前的那种越野能力。
    不单单如此，只是从外面看的话，甚至还能看到怪物皮卡的驾驶舱和后面货仓的比例也发生了一些变化。
    货仓的空间加长了一些。
    之前，这个货仓就是陈野居住和休息的地方。
    现在加长之后，日常的活动空间想必也大了不少。
    此时陈野就在怪物皮卡的货仓内。
    原本货仓只不过是被大勇稍稍改装了一些，整体风格偏硬朗粗糙，为了赶时间，有些地方甚至还有毛刺，一不小心就容易被划伤。
    但现在，怪物皮卡车内虽然不算豪华，但看起来也是被认真打磨过的。
    虽然整体风格没有发生变化，但多了很多储物的设计。
    一张单人铁床就在车内一侧，容纳一个人休息是没什么问题的。
    而且，这张铁床也是可以被翻起来的。
    铁床翻起来之后，就是几个大大的铁箱子！翻开铁箱子就能看到陈野收集的物资。
    铁床的上面也被设计成了储物空间！
    反正整个货仓部分的空间都被利用到了极致。
    不单单如此，车内还有一个简易的洗澡间，花洒就在车壁上挂着，旁边还有一拉帘，只需要将拉帘拉开，就能在车内洗澡。
    不用的时候可以将拉帘收纳起来，旁边还有磁吸的绑带。
    在铁床的另外一边则是一个电磁炉，如果未来遇到那种需要躲在车内的诡异，在车内做饭也是可以的。
    在灶台的旁边，竟然还设计了一个工作空间。
    只是这个工作空间看起来多少有些鸡肋，如果是龚勇，这个工作空间怕是还有些用。
    不仅仅如此，之前的车厢大玻璃也保留了下来，停下来露营的时候，甚至可以将车厢玻璃打开通风。
    这硕大的玻璃也是有电动防护网保护的。
    车体的整体刚性也增加了不少！给人一种移动堡垒的感觉。
    唯一遗憾的是，之前车壁这边是可以打开的，但现在则没了这个功能。
    或许是为了车体刚性的考虑，又或者是现在车内的空间比之前大了很多，就没有这种设计的必要。
    陈野此时慢慢查看着怪物皮卡车内的一些变化，越看越是满意。
    特别是储物空间的增多，自己以后再也不用将这些物资随便堆在某个角落。
    这还仅仅只是怪物皮卡看得见的升级。
    还有一些升级是从外观上看不见的。
    比如怪物皮卡现在的编号排名。 第954章 血眼的小秘密    【怪物皮卡：编号：852】
    之前的怪物皮卡编号排名是九百，使用奇物之心升级之后，编号排名就变成了852，算是整整提升了48个编号排名。
    要知道，编号排名越是靠前，每提升一个编号排名就越难。
    能提升48个编号排名已经让陈野有些意外。
    难怪之前那台行宫用了奇物之心之后，就一下排到了怪物皮卡的前面。
    当然，也有那台行宫本身底子就很不错的原因，毕竟是异想家所有超凡之力具现的。
    估计现在的怪物皮卡编号排名应该在那台行宫的前面。
    陈野仔细查看怪物皮卡的其他能力变化。
    怪物皮卡之前的第二能力是「车内有怪物！」
    怪物有三个情绪状态，胆小的怪物，生气的怪物和暴怒的怪物。
    而现在，怪物皮卡多了一个情绪状态。
    这倒是引起了陈野的注意，连忙查看多出来的情绪状态。
    可是这第四个情绪状态的资料极少，只有短短几个字。
    【恶魔怪物：具体不详，请谨慎使用！】
    看到这几个字，陈野只撮牙花子，这尼玛什么都没有，只有这么一句话？
    陈野拍了拍旁边一只像是像狗一样跟着的触手，问道：“恶魔怪物是什么意思？你知不知道？”
    触手尖尖茫然地摇摇头，又点点头。
    然后就是一通乱七八糟的比划，把陈野看得懵懵的。
    陈野最终还是放弃了，算了，该知道的时候总会知道的。
    小怪物的尖尖垂了下来，心中似乎是在腹诽：为什么人类都如此愚蠢？
    当然，能力方面多出来的变化不仅如此。
    还有一个新能力。
    【伪装：怪物皮卡分为两种状态，日常状态和战斗状态！目前怪物皮卡处于战斗状态中！】
    【日常状态中的怪物皮卡可以节省能源，将外观普通化，不引人注意，可以更好地伪装自己。】
    【日常状态中，车内布置不变，部分能力受限制！】
    然后下面就是一大堆说明。
    旁边还有一个小小的怪物皮卡模型3d光影效果。
    这个小小的怪物皮卡3d效果显示的就是日常状态的怪物皮卡。
    就是一台很普通的小型客车，车漆斑驳，车身灰扑扑的，看起来和其他车队里的那种小型末日迁徙车差不多。
    这种迁徙车，汐市很多！
    大都是在路上找到的那种小型客车，随手拿过来改了一下就用，是很不起眼的那种，基本上每个车队都有这么一两台。
    陈野大致明白了这个能力的作用。
    现在的怪物皮卡在一众迁徙车之中，多少显得有些打眼，如果实力不够，很容易被有心人盯上。
    但此时的陈野根本就没有这方面的担心。
    怪物皮卡在陈野的手中，基本上没人敢有心思。
    所以，这个能力在陈野看来，多少有些鸡肋。
    怪物皮卡保持目前的这种战斗状态，可以随时跑路或者战斗。
    至于节约能量的问题。
    陈野再次查看了车子的能量储备情况。
    目前怪物皮卡的油箱再次增加了容量，达到了二百六十升。
    之前油箱容量是二百二十升，现在增加了三十升，进一步增加了怪物皮卡的末日迁徙能力。
    之前升级了之后，电容量是八十度电的大电池，现在则是电容量达到了一百六十度电。
    相当于翻了一倍。
    倒是太阳能充电这方面没什么升级，还是保持以前的充电效率。
    不过一百六十度电已经足够了。
    不仅如此，阴影拖拽的能力也有了升级。
    如果以前只能对一些低级诡异使用这个能力，那现在，怪物皮卡可以对高级一些的诡异发动这个能力。
    目前斗兽场外面全都是海诡，或许离开的时候这个能力会有用武之地。
    怪物领域这个能力也得到了一定的加强。
    其他方面倒是没有太多变化。
    检查完怪物皮卡的升级详细情况，目前来说，陈野还是比较满意的。
    之前以为奇物之心顶多就是升个十几名就差不多了，没想到一次性升了48个编号排名。
    战斗力方面主要是多了一个恶魔怪物的情绪状态。
    但是车子对于末日迁徙的适配度提高了不少。
    陈野一直舍不得升级的空调也有了。
    以前不升级空调，主要是觉得自己是超凡者，对于温度的耐受度远超正常人类，所以空调可有可无。
    但现在……自己虚弱至此，空调也算是来的及时。
    至此，怪物皮卡的升级算是完全结束！
    陈野揉了揉眉心，将脸上的墨镜取了下来。
    怪物皮卡升级还不错，但六个车胎都爆了。
    明天找大勇修修车胎吧。
    触手尖尖伸到旁边，从陈野的手里接过墨镜。
    看到触手如此殷勤，陈野嘴角微微一笑。
    还有个升级没有说明，那就是这个车里藏着的小怪物胆子似乎是变大了一些，而且也比以前聪明了许多。
    之前的怪物哪有如此聪明。
    而且，这家伙现在开车好像还不错，这是不是意味着以后自己可以实现无人驾驶了？
    陈野走到车厢的窗前，看着窗外横七竖八倒在地上的幸存者们。
    鼾声从外面传到耳朵里，让陈野有种心安的感觉。
    触手将车内的灯打开，昏黄温暖的灯光很快就填满了整个车厢。
    触手尖尖将旁边的空调开关打开。
    外面全都是海诡，虽然现在是初夏，但斗兽场内多少还是受到了一些影响。
    外面的幸存者们蜷缩着身子睡觉，而陈野的房间里则是温暖如春。
    开灯之后，车玻璃上的倒影一下就清晰了很多。
    在车玻璃的倒影之中，一个十分瘦弱的男人站在那里，眉目清晰阴郁，那只黑色的独眼显得很是深邃。
    没错，陈野现在的眼睛是黑色的。
    之前用黄觉的信仰之力融合了血眼，血眼的能力也得到了很大的提升。
    但陈野并没有在和第一的战斗之中用血眼的能力。
    主要是陈野觉得血眼或许还不足以对抗第一。
    而且这种融合也产生了一些正向的副作用。
    比如陈野对血眼的控制加强了不少。
    以前陈野不管是吃饭，睡觉还是行走战斗，眼睛总是红色的。
    这种红色，以前是不被陈野所控制的。
    但现在，陈野已经可以主动让血眼褪去红色变得普通。
    之前召唤怨龙的时候，几乎将陈野的所有超凡之力，生命力和恐惧之力抽空。
    但要说现在的陈野，完全没有任何超凡之力也不完全对。
    因为血眼里还残存着一些超凡之力可以被陈野调动。
    血眼似乎在陈野的体内，完全形成了另外一套体系。
    这点小秘密，陈野谁也没有告诉，甚至连褚澈，铁狮他们都不知道。
    在外人面前，陈野还是保持着红色的血眼。
    陈野现在自己也搞不清是个什么状况。
    奇物共生？
    还是诡异共生？ 第955章 队友投喂    当阳光洒满大地的时候，睡够了的人们终于醒了。
    白色的薄雾爬满了镇诡楼的能量护罩，斗兽场内的温度也稍微升了一点儿。
    从活尸车队的超凡者们暴乱开始，再到天空斗兽场事件。
    人们已经持续好几天没吃饭了，不少人已经饿得连站起来的力气都没有。
    好在沉默议会还算是有些本事。
    之前人们还在睡觉的时候，侯浚吉就让议会的几个超凡者联合建筑家超凡者开始打地道。
    打下汐市之后，侯浚吉就一直在为对付诡异做准备，他们在汐市下面建造了一个可以容纳五千人的地下庇护所。
    庇护所里储备了足够的食物，只需打通通往地下庇护所的通道即可获取。
    沉默议会这边大致清点了一遍人数，差不多还有一万人左右。
    一次诡灾，足足损失了八千人。
    除去之前被抹杀的六千人，剩下的两千人要么是怨龙出场的时候死了，要么是天空斗兽场倾斜的时候掉下来摔死了。
    再或者是之前暴乱的时候被人杀死了。
    按照侯浚吉的预估，他们在地下避难所储备的物资够五千人节约一些使用一个月，但现在一万人的话，也就打个对折。
    能弄到这么多物资，足以说明沉默议会的实力。
    也能说明侯浚吉的能力。
    按照沉默议会的预估，就算是海诡上岸，一个月怎么着也过去了。
    五千人，是当时他对汐市的未来人口预估。
    只是没想到后来汐市吸引了这么多人前来。
    随着汐市人口暴增，侯浚吉原本还有更大的抱负，他是打算在地下建一个容纳两万人的庇护所。
    只是他还没有来得及实施这个计划，暴乱就发生了。
    如果真的让他做成了，等海诡上岸，他再带领所有人进入地下避难所。
    那沉默议会在汐市幸存者中间的声望将无可匹敌。
    他侯浚吉的声望也会在短时间内盖过陈野这个大队长，甚至可能借此把控汐市。
    可惜，计划总是没有变化快！
    不过这个时候，在所有人饥肠辘辘之际，侯浚吉站出来表示自己有办法让大家吃饱饭。
    沉默议会的声望也是得到了前所未有的增长。
    “这老东西，小心思还挺多！”
    褚澈看着站在高台上安抚饥饿人群的侯浚吉，嘴里的话多少有些酸溜溜的。
    “要不他也当不了侯长老！”
    陈野虚弱地回答。
    褚澈点点头，转头看着陈野：“你这身子？”
    “没事，养养就好了！”
    陈野摆摆手。
    褚澈突然悄咪咪地靠近，然后从怀中摸出一个东西直接塞进陈野的怀里。
    陈野微微一愣：“这是？”
    “我知道，你车里估计食物没多少，之前让大勇帮你修车，东西都搬出来了……”
    “现在情况危急，你就先忍忍！”
    “还有，别让其他人看到，否则会有麻烦的！”
    “不够的话，我那里还有，过后记得还就行！”
    公平车队其实现在是有物资的，这都得益于褚队长的老谋深算。
    但这个时候是不能拿出来的。
    大家都饿肚子的时候，就你有物资，你说会发生什么事情？
    陈野微微低头一看，竟然是两条士力架。
    我去，褚澈这抠门的家伙，竟然有这么大方的时候？
    其实褚澈说的没错，自己车上的食物着实是没多少。
    之前让大勇修车的时候，他把食物都拿出来放在家里。
    否则真要把食物放在车上，早就被其他人都拿走了。
    哪怕是超凡者的威慑力，也挡不住人们对食物的渴望。
    食物在这个时候，可是最珍贵的物资。
    所以陈野现在车上的物资大都是衣服鞋子，以及锅碗瓢盆等其他东西。。
    后来第一用规则之力铸造天空斗兽场，17栋楼也在这股伟力之中消失，他的那些食物就更不知道在哪儿了。
    其他喜欢把食物藏在家里的人也是损失惨重。
    当然，如果不是陈野要修车，怕是也不会将所有的鸡蛋全都放在一个篮子里。
    如果不是褚澈老谋深算，车队的物资怕是也要遭殃。
    看着褚澈远去，陈野看着手里的两条士力架，一时间也是哭笑不得！
    这老东西……真有意思！
    “陈野！”
    孙茜茜满头大汗的出现了！
    看得出来，这丫头又是找地方练剑了。
    “你……好一些了？”
    之前孙茜茜也是被天劫劈得不轻。
    孙茜茜点点头，雪白的肌肤在阳光下显得晶莹剔透。
    也就是这个时候，场中的幸存者们发出欢呼声。
    显然是侯浚吉的激励起到了作用。
    “这老小子还真是有些本事，现在这个时间也选得很好！”
    陈野转头看向场中。
    孙茜茜点点头：“侯浚吉小心思多，但有时候也是能起一些作用的！”
    “如果不是暴乱来的猝不及防，或许汐市会走向另外一个方向！”
    陈野对于孙茜茜的这个判断很是认同。
    “你来找我是有事？”
    陈野问道。
    “嗯，你身体弱，该多吃一些东西补补！”
    说完，孙茜茜小心翼翼的掏出一包泡面递了过去。
    要是末日之前有人拿着一包泡面给你，说是给你补补，怕是要被人赶出去。
    但现在……这种时候，一包泡面显得极为珍贵。
    粉毛少女递给陈野的时候还一副做贼心虚的样子。
    要知道，在场可是有一万人几天没吃过饭了。
    “我车上还有一些储备，不方便被人看见，你悄悄的吃，晚点儿我让小鱼儿拿一些给你！”
    “记住了，小心一些！”
    说完，孙茜茜也离开了！
    陈野看着怀里的泡面和士力架，一时间不知道说什么好了。
    然后是江二……
    这货也是遮遮掩掩的，拿了一包卤羊肉给陈野。
    倒不是说超凡者怕了那些没吃饭的普通人。
    而是没必要惹这个麻烦！
    其实牧羊人车队现在也是损失惨重！
    他们的羊群并没有在斗兽场这边，那些海诡会不会将那些羊群全都生吞活剥了，谁也不知道！
    不过，按照侯浚吉的法子，估计再等一天，所有人也都能吃上饭了。
    陈野不一样，陈野现在是伤员，饿不得。
    吴泽辉也来了！
    铁狮也贡献了一些物资！
    就连大勇也来了，同样贡献了一些物资！ 第956章 战后日常    来到斗兽场的第一天平平无奇。
    除了那颗一直抻着脑袋打量幸存者的海诡之外，其他的事情和日常迁徙露营没什么区别。
    侯浚吉侯长老带着沉默议会的人和一些普通幸存者，正在奋力地打地道，试图和他以前建造的地下避难所形成连接。
    有超凡者，又有建筑家序列，其实打通地道的速度并不慢。
    这里不得不夸一下侯浚吉这个老狐狸，这老狐狸修建的地下避难所竟然没有被天空斗兽场影响。
    其实按照他自己的说法，如果天空斗兽场再挖深一些就能看到他修建的避难所。
    不过谁也不知道这老东西说的是真是假。
    战场上今天也发生了一些变化。
    比如多了很多临时搭建的棚子，虽然物资紧缺，但有超凡者的手段，搭建棚子还是很简单的。
    一来可以挡住那海诡的窥探，二来可以稍稍避避寒。
    虽然很多人饿得连走路的力气都没有，但暂时的秩序还是能够保持的。
    所有人都在等，等侯浚吉那边的好消息。
    在此时此刻，一小口面包就足以让人发疯。
    到处都是寻找物资的身影！
    还有因为抢夺半块饼干就发生流血冲突的事件。
    “褚队，你不打算把屋子拿出来给大家分分？”
    牧羊人车队的队长杨瀚眨着迷蒙的眼睛调侃道。
    “我们那点儿物资，丢进这一万人的人群里，就像是石头丢进大海里，一点儿作用都没有，说不得还会惹麻烦。”
    褚澈一点儿不在乎杨瀚这个酒蒙子的调侃，淡淡回答。
    想了想，褚澈接着反调侃：“杨队，要说物资，你们牧羊人车队是最丰富的，你们车队不如贡献一点儿！”
    杨瀚打了个哈哈笑道：“听侯浚吉侯长老说，今天晚上就能打通通道，到时候这一万多人的物资都有了，我们那点儿物资还是不拿出来丢人现眼了！”
    “嗯，我也是这么想的！”
    褚澈点点头！
    其实还能活到现在当队长的，都没有傻子，大家都知道物资的重要性，每个人都有点儿不能说出去的手段。
    那些饥肠辘辘的幸存者们，都是属于各自车队的成员，他们车队自己都不管，难道还让公平车队和牧羊人车队管？
    看看那些幸存者们，他们竟然还有力气打架！
    而且，现在远远没到山穷水尽的时候。
    好钢要用在刀刃上！
    真到了那时候，肯定又是另外一个说法。
    现在大家都在等，等候浚吉挖通地道。
    只要真的挖通地道，一切都有解决的办法。
    到时候大家就都好了！
    护卫队的人还没有死绝，铁狮和吴泽辉带着护卫队的人还能勉强维持秩序。
    至于詹磊这货，已经算是大队长钦点的护卫队之耻了。
    这货又是个说话不利索的，每次被人暗地里说是护卫队之耻，总是气得想要打人。
    反正护卫队之耻这个绰号，安在他的脑袋上是下不来了。
    “葬礼要开始了，我们过去吧！”
    褚澈拍了拍身上的灰，把手拢在袖子里，像是个地主老财一样往战场西侧走去。
    由于海诡聚集在周围，虽然明明是初夏，但气温还是很低。
    杨瀚也站起身来跟在褚澈的身后，往战场的西侧走去。
    那里此时已经聚集了很多人。
    卢八王宇他们的尸体就埋葬在斗兽场的战场西侧。
    在那里，薛楠给他们立了墓碑。
    每个人的墓碑上都绑着代表他们身份的绑带。
    右虎没有尸体，但还是给他立了个衣冠冢。
    右萌萌已经哭成了一个泪人，压抑的啜泣声，给今天的天气又蒙上了一层乌云。
    空气中的气氛沉甸甸的，压得人弯了脊背。
    陈野一大早就来到了这里。
    以前他还是大队长的时候，像下五席和末三席这些人，他是不怎么熟悉的。
    但是现在，他能够准确地叫出躺在这里的每一个人的名字。
    鲁莽愚蠢又自以为正义的卢八！
    一身都市牛马气息的郭十！
    被人认为是桀骜歹毒，但是最后却为那些讨厌自己的人付出了生命的王宇！
    好战且脾气暴躁的右虎！
    还有那个自以为一直在做正确事情的袁十二！
    不管他们是在暴乱之中被杀，还是十三场擂台战之中战死！
    至少护卫队没有不战而逃的队长！
    陈野今天的胳膊上也绑着大队长的绑带。
    他站在那里，消瘦的身影从侧面看起来像是一张纸一样薄。
    没有人知道他在想什么。
    今天早上主持葬礼的还是薛楠。
    薛主管对于这种事情已经是轻车熟路了。
    他顶着那张丑脸站在所有人前面，声音低沉有力。
    不少人随着他的诉说低声啜泣起来。
    那颗海诡脑袋似乎不太明白人类为什么要把尸体埋进土里，因此，从头到尾都在用那白多黑少的眼珠子看着这里。
    路过西侧护卫队墓地的幸存者们纷纷低下头安静通过。
    有些人暗暗抹着眼泪站在陈野他们身后。
    就算平日里最是不讨喜的王宇，此时也赢得了所有幸存者的尊敬。
    陈野站在葬礼的最前面，沉默着不发一言。
    之前剪的半寸头发长长了许多，只是看起来乱糟糟的，配合他那苍白的脸色，让他看起来多少有些狼狈和悲戚。
    再之后就是江二，孙茜茜，铁狮之流。
    就连幸福一家人的三明超凡者也在其中。
    今天早上，林清歌遇到陈野，对上他红色的血瞳时，微微避开眼睛向他道歉。
    “对不起！”
    骄傲如林清歌，能让她说出这三个字的，末日之前再加上末日之后，都只有陈野一人。
    陈野知道林清歌这句话的意思，她不是在为没有参加十三场擂台而道歉。
    是在为之前暴乱的时候，她没有出手而道歉。
    陈野没有安慰林清歌，只是用平静的语气说道：“我能理解，换做是我，我肯定也要看最后谁能胜出才站队！”
    林清歌张了张嘴，最后什么都没说出来。
    再之后就是其他车队的超凡者，密密麻麻差不多有一百多人将近两百人。
    不管大家心里以前是怎么想的。
    但是现在，躺在这里的那些人，都是值得尊敬的人。
    至少他们在之前的十三场战斗中，没有一个怂包，除了詹磊。
    詹磊也在人群之中，只是不少人看向他的表情就很奇怪。
    詹磊咬咬牙，想要分辨什么，奈何没人能听得懂他的话，除了那些他自己养的野狼野狗。 第957章 我们所有人都要长命百岁    这一次葬礼，哭的最是悲伤的不是右萌萌，反而是郭十的家人。
    自从郭十死后，其丈母娘一家的待遇急转直下。
    至少从周围那些人看他们的眼神就能看得出来。
    以前他们仗着郭十的存在，在末日之后的日子其实并不难过，至少比很多幸存者的日子要好过很多很多。
    从某方面说，郭十丈母娘一家在末日之后的社会地位，甚至要远高于末日之前的社会地位。
    但在郭十死后，这种社会地位就不存在了。
    今天早上，在大家都没有食物的时候，也不知道郭十的丈母娘从哪儿弄到了小半袋子碎饼干，虽然不多，但足够每个人一块的份额。
    有了这么一小袋子饼干，至少郭十丈母娘一家今天的日子会比其他人好过很多。
    可惜这件事很快被其他幸存者发现了。
    于是就有人对郭十丈母娘一家下手了。
    没了郭十的庇护，这些幸存者可是真敢下狠手的。
    棍棒，板砖，拳头到处乱飞。
    惨叫声接连不断。
    很快郭十丈母娘就被打破脑袋躺在地上哼哼，鲜血顺着脑袋滴落在地面上染红了好大一片。
    郭十老丈人甚至企图找护卫队来撑腰。
    结果护卫队的人只是来看了一眼，发现没死人就没过多纠缠。
    现在他们都忙得要死，哪儿还管得上这点儿小事。
    当然，还有一个原因就是护卫队早就看郭十丈母娘一家不顺眼了。
    以前郭十还在的时候，护卫队很多人都看到过郭十被其丈母娘一家当狗使唤。
    对他们这样的护卫队普通成员态度也不是很好！
    郭十不在，现在就更没有人管了！
    于是郭十妻子慌忙去找他们所在车队队长。
    在郭十丈母娘一家看来，自己家在汐市还是有一定社会地位的。
    就算郭十不在了，家里可能会受一些影响。
    但也不至于完全没人搭理他们。
    要知道，郭十老丈人以前和车队队长可是称兄道弟来的，经常在一起喝酒，最后就差结拜了。
    如果不是看在胡队长和郭十老丈人结拜之后，郭十的辈分会平白矮上一节，怕是结拜就成了！
    现在郭十没了，自己家里以前结交的人脉正好现在拿出来用。
    而自己妹妹和父亲则在照顾受伤的母亲。
    “胡队长，我妈……我妈被人打了，你快去看看，快去呀……”
    郭十妻子气喘吁吁的找到他们所在车队队长的时候，队长正把一块沙琪玛塞进嘴里。
    那胡队长将沙琪玛慢条斯理地吞下去之后，这才漫不经心地说道：“打了就打了呗，这样的末日，谁没挨过打？”
    “胡队长，你……你怎么能这样？”
    郭十妻子没想到胡队长竟然是这个态度。
    胡队长冷哼一声，冷眸扫了郭十妻子一眼：“我怎么样用你教我？”
    “你不过是一个普通人，我是超凡者！”
    “你见过哪个普通人敢和超凡者这么说话？”
    说完，胡队长一脚踢在郭十妻子肚子上，直接将这个女人踢飞了出去。
    胡队长冷冷瞥了郭十妻子一眼，对着地上吐了一口痰。
    胡队长抓着郭十妻子的头发，狞笑道：“以前郭十在的时候，我看在他的面子还能给你们一些脸面！”
    “没想到你们一家竟然根本分不清什么好坏！”
    “一个普通人，竟然妄想和超凡者平起平坐，简直是失心疯！”
    胡队长蹲下身子，用狰狞的表情看着郭十妻子：“嫂子，欢迎来到末日！”
    说完，胡队长哈哈大笑地离开。
    郭十妻子趴在地上半天爬不起来。
    她不是因为身体疼痛爬不起来，而是一时间无法接受现实！
    她不太明白为什么会这样。
    就算没了郭十，自己家在车队里多少是有些地位的，怎么会是这样？
    以前结交的人脉，以前那么多交情，怎么都没了？
    很多人不明白，所谓的交情，那是在社会地位对等的情况下才有的，又或者是可以相互支付利益才会存在的东西。
    不是你和某位大佬喝了一顿酒，你就和他有交情，他就成了你的人脉。
    你一个电话打过去，大佬因为和你喝了一顿酒，听了你几句奉承就得给你办事！
    也不是你有某位大佬的微信和电话，他就成了你的人脉。
    大佬是大佬，不是傻子！
    这个世界上，聪明人很多，蠢货也很多！
    郭十妻子失魂落魄的回到家，看到自己妹妹和父亲竟然也被打了。
    父亲，母亲，妹妹三个人躺在那里哼哼唧唧，一副要多可怜就有多可怜的模样。
    原来在郭十妻子离开之后，又有人来到他们家这边，试图想要寻找更多的食物。
    结果自己妹妹多了一句嘴，然后就被暴揍了一顿。
    妹妹看到自己回来，立刻就上来哭诉。
    结果听到姐姐把她遇到胡队长的事情说了一遍。
    全家顿时沉默。
    他们这个时候才开始感觉到一丝丝末日的狰狞气息。
    结果就是，郭十丈母娘，老丈人，以及肥胖的小姨子，发现没人管自己一家之后，只好从地上哼哼唧唧爬起来，当做什么事儿都没发生。
    当初有人猜测郭十之所以一直受气，可能是郭十序列的修炼方式，又或者是副作用。
    但这样的修炼方式和副作用，着实是让人憋气。
    到现在为止，都没有人想起来郭十到底是什么序列！
    葬礼很快结束！
    其他人都去忙自己的事情了。
    郭十丈母娘一家也被人拖走了，他们今天虽然没有吃上饭，但是也要工作的。
    甚至他们一家工作的内容是最苦最累的。
    以前郭十在的时候，什么时候让他们干过这种工作？
    但此时，郭十丈母娘一家不敢露出丝毫不满。
    因为只要有半点儿不满被人发现，就会让他们再次感受末日的真相。
    甚至郭十那不讲理的丈母娘，现在也变得非常懂事理。
    那小姨子甚至还能对呵骂他们的人露出一个恶心的妩媚笑容。
    很快战场西侧墓地这里就只剩下稀稀拉拉几个人。
    “野子！”
    褚澈走了过来，拍了拍陈野的肩膀。
    陈野转头，红色的血眼仍旧灼人眼球。
    陈野没有让血眼恢复成正常人的颜色，也没有让怪物皮卡切换成日常状态。
    他是护卫十三队的大队长，一直都是……
    他在这里，不需要遮遮掩掩。
    “你……”
    褚澈只说了一个字就被陈野打断话头。
    陈野脸上看不出悲喜，只是淡淡地说道：“以前我对于躺在这里的人都没有印象，但现在我却能够很清晰的想起每一张脸！”
    褚澈没有说话。
    陈野长长舒了一口气：“褚澈，你说，会不会有一天，我也躺在那里，你站在这里看着我的坟墓！”
    “胡说八道，要是这个世界上能活下来一个人，我觉得肯定是你！”
    褚澈试图岔开这个不吉利的话题。
    “末日都这么久了，你难道还没有做好准备？”
    “呸呸呸！我们所有人都要长命百岁！” 第958章 你他娘的真是个天才    葬礼结束，大家各自都去忙各自的了。
    只剩下几个被薛楠安排的幸存者在继续整理墓园。
    死人这种事情，在这样的末日其实早就习以为常了。
    每个人都有下一秒钟就会死去的觉悟。
    其实还有一场葬礼还没有开始。
    之前那些因怨龙出场而死去的幸存者，以及坠地身亡的幸存者，他们的尸体也被整齐地摆放在西侧那边。
    只是现在大家都想着尽快打通地下避难所的通道，然后得到食物缓解饥饿。
    而陈野，澹台别和褚澈几人此时也没了事做。
    三个人坐在看台上看着来来往往忙碌的幸存者和超凡者们。
    几人有一句没一句地聊着。
    没一会儿韦不同也来了。
    这货之前的表现，一下子把他和众人的关系拉近了许多。
    于是，四个人就像是大学里刚从食堂出来，在小吃街街边蹲着看学妹们美腿的痴汉学长。
    四个人的手里就差人手一杯奶茶了。
    昨天晚上用了一张清心符，一夜好眠之后，感觉身体状态也比之前好了不少。
    良好的休息对于身体的恢复作用是巨大的。
    虽然陈野看起来还是瘦的像是一张纸，但气色至少看起来好一些。
    “你序列四了？”
    陈野问。
    澹台别点点头，甚至还有些小骄傲：“野子，你那天看到了吧，我身化朱雀，我靠，那是相当牛皮……”
    “可惜没有手机，否则非得发个朋友圈！”
    “哈哈哈……我也没想到我这样就序列四了，还以为要很久！”
    “哎……野子，要不你收我入护卫队吧！”
    “随随便便给我个上五席就行！”
    “哈哈哈……”
    陈野一句话，澹台别一百句等着。
    旁边的韦不同白眼都要翻到天上去，表情很是不屑。
    不过这个时候也没有打断澹台别的发骚。
    也就在这个时候，四个痴汉的目光里出现了一个萌萌的小萝莉。
    小萝莉低着头有些神情恍惚的样子，然后就一头撞进了一个幸存者的身上，将那幸存者撞得一个晃悠。
    小萝莉连忙道歉：“对不起，对不起，我……我不是故意的！”
    那幸存者没想到撞自己的是右萌萌，连忙惊慌地表示没事，就连滚带爬地走了。
    毕竟是看到过右萌萌这个恶魔序列在战场上的战斗场景。
    见过诡异吞人，但人吞诡异的，全世界怕是也就仅此这一位。
    从某方面来说，右萌萌的名声是护卫十三队最大的，也是最让人记住的。
    正常的幸存者对于右萌萌的畏惧甚至还要超过陈野。
    褚澈摸索着下巴道：“你们说，这小丫头什么毛病，怎么见到人就道歉？”
    澹台别连忙补充：“队长，你错了，这小丫头不单单是和人道歉，那天她打擂台的时候，还和诡异道歉呢！”
    “照我看，这小丫头应该是礼貌得过分了！”
    “哎……其实这样也不好，有时候过分的礼貌，只会让人觉得你好欺负！”
    “咳咳……我觉得吧……”
    韦不同打断了澹台别的废话，正了正嗓子。
    几人看向韦不同。
    韦不同心中微微一爽，觉得自己人前小显圣的机会又来了。
    “那天右萌萌道歉，应该不是在向诡异道歉，而是在向自己的哥哥道歉！”
    “那可是自己的亲哥哥，虽然不是她主观上要那么做的！”
    “但事实已经变成了那个样子！”
    “所以，她道歉的对象是自己的哥哥，不是什么诡异！”
    褚澈点点头，澹台别也微微颔首，都觉得韦不同这种说法最是靠谱。
    只有陈野眯着眼睛晒着太阳。
    澹台别看着褚澈发问：“队长，你怎么看？”
    褚澈稍稍思索之后才说道：“我赞同澹台别的看法。”
    “应该就是习惯，右萌萌应该是那种‘对不起啊’‘你好啊’‘谢谢啊’之类的词经常挂在嘴边的女孩子。”
    “她只是习惯了而已。”
    “并不是真心想要向诡异道歉！”
    澹台别点点头。
    韦不同嘴角不屑，觉得自己分析的才是对的。
    褚澈看着陈野一直没说话，随即问道：“野子，你觉得这右萌萌总是道歉怎么个意思？”
    陈野也不去看几个人，只是淡淡的回答：“其实也没那么复杂！”
    “啊?什么意思？”
    褚澈不太明白。
    澹台别和韦不同也看着陈野。
    陈野继续发表看法：“‘对不起’这三个字，其实就是右萌萌的口头禅！”
    “意思就和我们经常说的‘我靠’‘我草’是一个意思！”
    “没你们想的那么复杂！”
    这话一出，现场几人顿时有些发愣。
    要是按照陈野这么说，想象一下小姑娘每次鞠躬的时候，都说“我草”的画面，简直就是……
    三个人脸色顿时古怪起来。
    褚澈长叹一声：“你他娘的真是个天才……”
    也就在四个人讨论人家小姑娘口头禅的时候，战场工地那边传来一阵阵欢呼声。
    “打通了，打通了！”
    “哦……”
    “快去叫侯长老，找到地下避难所了！”
    “妈的，饿死老子了，终于是找到了！”
    一时间，欢呼声，叫喊声不绝于耳。
    陈野他们四个痴汉也都纷纷看向那边。
    好在他们之前就让建筑家超凡者，在工地上面搭建了顶棚。
    此时就算是那看台上的海诡伸着脖子往这边看，也是什么都看不到。 第959章 地下避难所    十三禁绝大阵仍旧耸立在汐市的周围。
    十二根血红血红的光柱，看得人眼晕，也让人心底发毛。
    唯独那一根白色的光柱，在十三根光柱之中显得格外刺眼。
    只要十三根光柱没有全都变成血红色，那就说明这里还有人。
    但此时的斗兽场这边却发生了极大的变化。
    原本人声鼎沸的斗兽场临时营地，此时却是极为安静。
    阳光照射在场地中，除了地面上的一些垃圾之外，再没有其他任何人迹。
    就像是这里从一开始就是如此寂静一样。
    而此时的斗兽场战场地下却极为热闹。
    在地道打通之后，陈野等人也跟着进入地道。
    原本这个地下避难所就是为了躲避海诡而修建，因此，当初侯浚吉在设计避难所的时候，着重考虑了静音隔音的设计。
    根据陈野大致估测，这个避难所至少在地下二十米以上，或许更深也不一定。
    到了地下避难所，才知道侯浚吉在这个地下避难所耗费了多少功夫。
    原本陈野没把这个避难所当回事儿，以为不过是一个临时的住处罢了。
    遇到海诡的时候，在地下躲个七八天，等海诡离开就上去。
    但现在看到这个地下避难所的格局，陈野觉得自己或许想错了。
    这老东西的图谋不是一般的大。
    侯浚吉显然是做了充分的准备，整个地下避难所分为居民区、公共活动空间，甚至还有生产区和工业区！
    一个个通道将这些有着明确功能的分区连接起来。
    如果有3d图，能看到这个地下避难所有些像一个大型的蚁穴。
    人们穿梭在各个区域之间工作生活。
    有居民区和公共活动空间还能理解。
    一个是必须要有的。
    一个是可以缓解地底居住压力的。
    但是一个临时的避难所，竟然还有生产区和工业区？
    这就很过分了。
    侯浚吉这是想做什么？
    他难道想修建一个地下城？
    陈野和褚澈相互对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊。
    难道这个地下避难所才是沉默议会的目的？
    还是说沉默议会或者侯浚吉早就想到汐市守不住？
    这到底是沉默议会的想法，还是侯浚吉的意思？
    否则怎么会在这么短的时间内，修建了如此完备的一个地下城？
    没错，这个地下避难所给陈野和褚澈的感觉，就是一个地下城。
    要说这家伙是临时决定修建这么一个地下避难所，陈野和褚澈是绝对不信的。
    或许这老家伙早就开始筹备了。
    生产区那边已经被沉默议会的人第一时间控制。
    如果陈野他们想要进去，也不是不行，但是要得到侯浚吉的同意。
    不过陈野倒并没有打算在这个时候凸显自己的存在感。
    那些穿着沉默议会制服的工作人员，面色严肃地守在生产区的通道前。
    这些人每个人都武装到牙齿。
    很显然，生产区那边是存放物资的地方。
    有幸存者想要过去，结果被沉默议会的工作人员毫不客气的打退。
    陈野他们此时所在的区域，是整个地下避难所面积最大的公共活动区。
    整个公共活动区竟然足足有三层。
    甚至这个公共活动区还细分了好几个区域。
    比如一层好像就是一些运动区域，只是一些运动设备并不是很完善，估计时间仓促，还来不及细化。
    二层好像是影音区，三楼则是公共食堂！
    当然，这里的很多设施都只能看出来一个雏形，内里还需要很多建设。
    “这老东西，图谋不小啊！”
    “他妈的，我们在上面打生打死，结果这家伙悄不声地做了这样的大事！”
    褚澈压低声音说道。
    陈野点点头：“这老家伙，当真是不能小瞧！不过，以前他修建这里的时候，你们车队联盟就没下来看看？”
    褚澈撇撇嘴：“我哪有功夫搭理他，老子那时候忙得很，你们护卫队消息最是灵敏，难道就一点儿消息没有？”
    陈野撇撇嘴，不屑道：“让侯浚吉这老东西做了这么大的事，你们竟然一点儿不知道？要你何用？”
    褚澈怒目而视：“一群只知道打打杀杀的莽夫，你们掌控整个汐市治安，竟然也没听到风吹草动，简直是废物！”
    陈野冷哼：“哼！”
    褚澈冷哼：“哼！”
    在相互甩锅这方面，陈野和褚澈半斤对八两。
    地下避难所此时是人声鼎沸，但外面却是听不到分毫。
    原本这个地下避难所的容纳极限就是五千人，但现在足足容纳了一万人，可想而知现在的拥挤程度。
    整个通道密密麻麻全都是人。
    说话声，吵闹声，咒骂声不绝于耳。
    “他妈的，不是说有吃的吗？吃的呢？”
    “草，谁他妈挤老子！”
    “我饿，我要吃东西！”
    “别挡着老子，老子要吃东西！”
    “护卫队的人呢，沉默议会的人呢，他们是不是偷偷去吃东西了？”
    “……”
    想要管理饥饿的一万人，仅凭借现在沉默议会的那点儿力量，几乎是不可能的。
    与此同时，褚澈褚队长他们的汐市联盟也在这个时候发挥了关键性的作用。
    当然，护卫队这个时候也不可能什么事情都不做。
    哪怕是陈野这个已经虚弱到极致的大队长，这个时候也是要工作的。
    因为此时此刻实在是太混乱了。
    地方小，人多，而且大多数人都饿了几天肚子。
    如果放任这些幸存者们不管，指不定还会闹出什么样的乱子。
    可是分发食物也是需要时间的，往往这个时候是最危险的。
    饿极了眼的人不是一个两个。
    当然，早就经历过无数突发状况的幸存者们早就想到了这些可能。
    昨天晚上的时候，侯浚吉就和褚澈以及陈野等其他车队队长商量好了。
    到时候该怎么处理，怎么安排都已经说清楚了。
    地道打通之后，沉默议会就开始组织人手分发食物。
    护卫队维持避难所的秩序。
    至于汐市车队联盟这边，则是各自队长维持各自队内的秩序。
    地道打通之后，侯浚吉就带着沉默议会的成员飞速赶往储备物资的场所。
    车队联盟这边的各车队队长仍在收束各自车队的成员。
    但之前死的人太多了，有些车队早就散了！
    而且幸存者们早就饿得绿了眼睛，想要在短时间内将所有人管好，实在是太难了。
    陈野简单分配了一下任务，各队队长就带着各自成员分别往其他通道而去。
    也就在这个时候，就看到沉默议会的一个工作人员穿过人群来到陈野这边。
    “大队长，褚议员，侯长老有请！” 第960章 大队长还是大队长    没想到侯浚吉竟然会在这个时候请陈野和褚澈过去。
    一起过去的还有牧羊人车队的杨瀚，以及幸福一家人车队的赵大妈，还有末日后戏班车队的赵红队长等。
    几个强力车队的队长几乎全都请了。
    很快陈野等人就看到了侯浚吉。
    这老东西仍旧穿着笔挺的燕尾服，肩膀上仍旧站着那只五彩尾羽的鸟。
    肩头的鸟带着特有的尖细嗓音说话：
    “各位，废话我就不多说了！”
    “想必各位看到这个地下避难所的时候，能够猜到我的一些想法！”
    “是的，这个地下避难所，我是打算将其作为汐市的备选方案！”
    “这个想法是从海诡上岸就存在的！”
    “我找各位前来，是想要向各位坦诚相待，接下来希望各位能够齐心协力！”
    “巴拉巴拉……”
    这话一说，陈野和褚澈就大致明白了。
    侯浚吉这老东西心眼儿真多。
    第一时间在大家发现不对劲的时候就主动说明，这个效果可比日后再说明要好得多。
    不管大家现在心里怎么想，至少侯浚吉把这个态度摆出来了。
    一时间，陈野也不知道该如何评价这个家伙。
    你要说这货自私狡诈，也确实是这样的。
    之前十三场擂台，这货为了逃避上擂台，甚至还用了一次性的奇物道具。
    在暴乱的时候，这货甚至还打算坐山观虎斗。
    而现在，这货竟然私底下做了这么多事情。
    要说他完全是为大局，为了人类的存亡，似乎也不全对。
    但要说他完全是为了自己，也不是完全正确。
    毕竟修建这么大的避难所，所有人都能享受到好处的。
    侯浚吉的存在，充分说明了人类的多样性和复杂性。
    “接下来的事情，希望各位齐心协力！”
    “我们准备的物资不够，想要维持一万人的基本生活还是有些困难！”
    “所以，未来的压力怕是有些大！”
    “接下来的计划，就按照我们之前说好的方案执行，辛苦各位！”
    “……”
    侯浚吉没有在这个时候大谈未来地下城如何发展，也没有说未来的利益如何划分，只是简简单单的先摆了个态度。
    整个过程用时也就一分钟不到，但这个效果，却比以后说一万句都有用。
    按照之前的计划，护卫队是维持汐市秩序的，现在，地下城的秩序也是由护卫队维持。
    其他护卫队长已经风风火火地带着人前往其他通道而去。
    之前损失了大量人手，现在护卫队的人手也是大量缺失。
    所以，陈野这个大队长也没办法清闲下来。
    陈野带着肥花和眯眯眼，风风火火往最吵闹的一条通道而去。
    肥花和眯眯眼的后面则是华子等人。
    虽然华子等人此时也是饿得前胸贴后背，身体更是疲惫不堪，但还是强忍着跟在大队长身后。
    胳膊上的绑带时刻提醒着他们的身份。
    从天空斗兽场之后，护卫十三队再不只是一个名字，似乎代表着某些重要的利益。
    其他通道有护卫队维持，至少安静了不少。
    陈野阴着脸走进这条热闹的通道。
    有人看到陈野到来，只觉得像是夏天被人泼了一盆冰水，瞬间闭嘴。
    但也不是所有人都如此有眼色。
    或许是陈野现在过分消瘦的身体，让他的威慑力不如以前。
    又或者是他之前拼命给所有人争一条活路，让幸存者们对他亲和了不少。
    反正在其他人都安静下来的时候，有个身材壮硕的汉子胆子有些大。
    能在末日里被形容身材壮硕，足以说明这货以前的日子是不差的。
    或许这货以前就是某个超凡者的家属或者亲戚。
    这汉子看到陈野来了，脸上闪过一丝畏惧，但这丝畏惧很快褪去。
    但嘴里仍旧大声说着什么。
    “大队长，您来的正好……”
    “嘭！”
    不等这货废话说完，陈野直接一脚将这货踹飞了出去。
    那汉子直接撞在通道的墙壁上，强大的力量直接将那人钉在墙壁上半天没落下来，落在地上的时候，整个人已经软成了一摊泥。
    陈野背后的肥花眼神嘲讽，心中暗暗腹诽：大队长还是大队长！
    你以为大队长变了？
    没有，他从来没变！
    陈野血红色阴鸷的眼睛盯着周围吵闹的人，眼神十分阴森恐怖。
    周围顿时落针可闻，就连呼吸声都轻了很多。
    谁能想到，陈野之前还在为了他们拼命，但现在下手却毫不客气。
    极致的反差，让所有人看向陈野的眼神十分复杂。
    凡是被那只血红色眸子盯着的人，都是浑身一个哆嗦，然后低低垂下头。
    陈野冷冷的看着在场的人，声音冰冷如寒冰：“想要吃东西，就要听话！”
    “想要活下去，就要听话！”
    “我没时间和你们废话讲道理！”
    “我说，你们做……”
    “还有什么不明白！？”
    陈野说到这里的时候，露出一个和善的笑容。
    但是他自以为和善的笑容，在周围那些幸存者的眼里，却无比阴森恐怖。
    众人这才恍然，眼前这个大队长，仍旧和以前一模一样，并没有半点儿变化。
    “现在开始，所有人拿好自己的碗排好队！”
    “没有碗的就用纸捧着，用衣服捧着，什么都没有的，就用手捧着！”
    “要是没有手的，就张开嘴！”
    陈野说完，通道里又是一片混乱，不过这一次没有人说话，每个人不是慌乱的去找碗就是往前面抢占位置！
    那个被踹到墙上的汉子，也被人抬走了。
    通道的顶部挂着一盏盏昏黄的顶灯，或许是要节约用电的原因，因此，这些顶灯的灯光并不是十分明亮。
    破衣烂衫的幸存者们排成一条长队站在通道的一边。
    昏黄的灯光闪烁间，将幸存者们的身体拉得老长老长。
    身影照射在洞壁上，像极了鬼影。
    陈野指挥着一队的人分散开来维持秩序，每隔一段距离就有一名一队的成员站在那里。
    胳膊上的绑带让幸存者们畏惧，也让他们尊敬。
    很快前面就传来骚动。
    隐约听到有人喊开始了。
    估计是沉默议会已经开始分发食物。
    当然，沉默议会的食物并不是什么山珍海味，而是末日最最常见的糊糊。
    这种糊糊里面到底能吃到什么，那就看各自的运气了。
    负责打饭的是一个沉默议会的干瘦成员。
    这年代，哪怕是打饭的，也胖不起来。
    浅浅的一勺糊糊舀起，倒进碗里的时候也就浅浅一层。
    有人不满，但被护卫队的成员一脚踹飞出去。
    “他妈的，有的吃就不错了，还尼玛叽叽歪歪！”
    打饭的这里，至少有十几名护卫队成员，甚至连维持完秩序的肥花也在这里。 第961章 两个选择    虽然每个人得到的食物分量很少，但好在至少能让人饿不死。
    按照之前的经验，地面上的海诡应该很快就褪去。
    但人类对于海诡的了解实在是太少。
    原本五千人能用一周的食物，现在要供应一万人，所以分到每个人头上的物资就少了很多。
    而且，侯浚吉还打算用这些物资维持更长的时间以防万一。
    因此，原本为个人准备的物资，在这个基础上又少了一半。
    好在有护卫队的维持，也没有出什么太大的乱子。
    吃完饭之后，幸存者们就被分配到居民区的房子。
    居民区其实很简单，就是一条长长的通道直接连通远处。
    这长长的通道两边则是一个个单独的小房间，小房间的门上还写着编号。
    幸存者们按照自己得到的编号寻找属于自己的小屋子。
    当然，这里的房子绝不可能有地面上那么舒服。
    原本侯浚吉设计的是一个房间住六个人，日后等时间够了，再改善居住条件。
    但第一来的太过于仓促，所以，现在一个小房间需要住十二个人。
    本来房间就不大，十二个人简直就是灾难。
    至于卫生间什么的，那就别想了。
    能在这么短时间内完成这么大的工程量，已经算是非常难得。
    但至少这些屋子能够保证足够的安全，既没有海诡，也没有其他的诡异侵扰。
    在这样的末日，安全和食物，才是最稀缺的资源。
    至于其他的东西，只能以后慢慢改善了。
    二居民区二层的环境要好不少。
    因为二层是专门给超凡者们准备的。
    不单单每个房间有卫生间，而且房间内甚至还准备了简单的通风系统，比居民区一楼的环境要上好几个档次，甚至通道的宽度也宽不少。
    公平车队的几人都得到了房间的分配。
    可以说，现在这种时刻，居民区二楼就成了人人向往的所在。
    赖白薇在看过一楼的环境之后，连夜来到二楼，和表姐徐丽娜住在一起。
    由于其糟糕的环境，很多人干脆就不住在一楼的小房间里了，这些人就直接到公共活动区打地铺休息。
    好在这个地下城的温度还算是比较适宜，也算是不多的好处之一。
    对此，护卫队和沉默议会的人也不打算驱赶这些人，只要他们不闹事就好。
    因此，这几天公共活动区就成了整个地下城最热闹的地方。
    时间一晃就到了第三天。
    地下城在按部就班的运转。
    地面上每天都有人盯着。
    听说那些海诡已经开始往海里撤退。
    得到这个消息的幸存者们欣喜若狂。
    这倒是一个还不错的消息。
    之前大家都向往前往地下避难所，但是在住了几天之后，人们又开始向往地面上的生活，向往海风吹拂在身上，阳光照在脸上的感觉。
    但超凡者们脸上却没有什么开心的神色。
    因为，他们从各自车队领路人队长那里得到消息。
    海诡确实是在往海里退走。
    但汐市周围多了很多道很恐怖的气息。
    这些熟悉的气息不用猜也知道是被吸引而来的诡异。
    汐市之前闹出那么大动静，有些聪明的诡异总能发现这里的问题。
    或许，在地下城居住的时间会更久一些。
    而且，看侯浚吉这家伙这两天的动静，估计是打算把地下城当成基地了。
    小鱼儿一边翻着手里的本子，一边指着几个人大声说道：“你，你，还有你们，负责打扫厕所！”
    这几人面色一僵，随即脸上的表情变得苦涩无比。
    一个人“噗通”一声跪在地上，对着小鱼儿哀求道：“小鱼儿姐，我不想去打扫卫生，我不想啊！”
    什么膝下有黄金这种事情，在这个时代已经不适合了。
    只要是能活下去，跪一万次也是可以的。
    都说男儿膝下有黄金，但谁也没见到过。
    另外一人也不服道：“小鱼儿姐，为什么是我啊？！”
    打扫厕所这种活儿，不管是在什么时候都不是一件让人羡慕的工作，更何况是在地下城里打扫厕所。
    要知道，这里空气不流通，卫生间的味道着实是难闻。
    小鱼儿斜睨着眼睛，冷哼道：“为什么是你？哼哼，你之前是不是骂过大队长和二队长来的？”
    那人木然地张大嘴：“啊？”
    小鱼儿翻着手里的小本本：“之前在天空斗兽场的时候，你骂过大队长，你还有你，骂过二队长！”
    “哼哼，这个小本子里都记着呢，你们别想抵赖！”
    之前在死亡的威胁之下，有些人确实是胡乱的说过话！
    但没有人想到，大队长和二队长这样的人物，竟然能把这件小事记得这么清楚。
    那人瞠目结舌：“我……不是，大队长和二队长这么小气的吗？”
    地下城这边也是需要工作的。
    日常维护，还有负责开拓地下城的基建，以及生产区那边也需要人手。
    就这样，在短短两天的时间内，整个地下城竟然开始勉强运转起来。
    在褚澈褚队长的房间里。
    公平车队的几人这几天是格外的闲。
    现在地下城也没有需要他们帮忙的。
    褚澈抠抠搜搜地拿出几片茶叶丢在盖碗里，然后将冒着热气的水倒进盖碗里。
    最后将微微泛着红黄色的茶水倒进公平杯里。
    如果是懂得泡茶的人，第一泡茶水是用来洗茶的，是不打算用来喝的。
    但对于如此抠搜的褚队长来说，就算是洗茶的水，他也是舍不得倒掉的。
    褚队长喝茶，那是要一直喝到完全没有一点儿颜色才可以。
    今天舍得拿出来，主要是想要慰劳一下大家最近的辛苦。
    经历过暴乱，又经历过天空斗兽场，大家都已经很辛苦了。
    而且，关于车队未来的情况也要统一一下意见。
    未来车队是留在地下城，还是离开地下城？
    还有，之前使用过召唤法阵的那些人，好像已经有人开始变异了。 第962章 唯手熟尔    今天齐聚在褚澈房间的人很齐。
    有陈野，孙茜茜，澹台别，铁狮，甚至连叮咚也来了，一直有些社恐的龚勇也在现场，徐丽娜也坐在陈野的旁边。
    可以说公平车队的几位主力全都在。
    不单单他们在，就连陈好，吴泽辉，韦不同也在褚澈褚队长煮茶的时候来了。
    看到有茶喝，这几人也没有客气，直接一屁股坐在房间里，任凭褚队长如何暗示他们离开，我们有要事相商，他们就是不走。
    气得褚队长吹胡子瞪眼。
    原本褚队长打算把陈野他们送走之后，这几片茶叶还要至少喝三天。
    但是现在人来的多了之后，这茶叶的滋味怕是又要分润出去一部分了。
    让这些粗人喝我的好茶，这和牛嚼牡丹有什么区别？
    他们懂个屁的茶啊！
    褚澈用公道杯将淡淡的茶水分给在场的每一个人。
    然后大家都沉默着端起杯子慢慢品尝，那小心翼翼的样子，像是在品尝几千块一两的极品名茶。
    但实际上，这种茶在末日之前也只能算是很普通，就是那种超市里就能买到的。
    其实这一次的事件，褚澈也损失了一些物资。
    比如他的茶叶，所以，褚队长现在的茶叶珍藏已经极少了，每一片茶叶子对于褚队长来说，都是极为珍贵的。
    陈野端起茶杯，当微烫的茶水进入口腔冲刷味蕾的时候，陈野竟然有种前所未有的放松感。
    其实这茶叶的味道极淡极淡，但就是这种极淡的茶水，却能让在生死边缘的人觉得极为自在。
    半晌，澹台别才将茶杯放下，然后慢慢哈出一口气。
    “茶是好茶，就是队长太抠门了，这么多人，竟然才放几片茶叶！”
    褚澈脸色涨红，怒视澹台别咬牙道：“不喝就滚出去！”
    澹台别全当没听见，然后在褚澈褚队长的注视之下，径直往褚队长旁边的那个柜子走去。
    澹台别就像是在自己家里一样，理所当然地开始翻找起来。
    褚澈脸色微微一变，刚想要起身阻止。
    然后就看到澹台别轻车熟路的掏出一包茶叶：“噹噹噹……，你们看我找到了什么？”
    众人眼前一亮，是一小包茶叶。
    褚澈褚议员瞠目结舌，那小包茶叶明明藏得很严实，为什么他能够这么轻易找到？
    “你……你怎么找到的？”
    澹台别傲然回答：“唯手熟……咳咳……那啥……褚议员，你都是议员了，不能这么小气吧！喝你点儿茶叶，跟要你命似的！”
    其实吧，让陈野和孙茜茜去找，他们也能很快找到褚澈褚议员藏的茶叶。
    毕竟褚议员藏茶叶的手段，就那么几种而已，大家都很熟。
    澹台别一口一个褚议员，当真是把褚澈架在火上烤，而且现场这么多人看着……
    澹台别直接抓了一把茶叶塞到褚澈的盖碗里，看到这么多茶叶，褚队长只觉得心里在滴血。
    不过还是咬着牙开始重新给众人煮茶。
    这一次茶水的味道浓了许多，每个人脸上都洋溢着放松幸福的表情，除了褚澈褚议员。
    “哎……早知道会有今天，我就应该多带一些茶叶。”
    韦不同叹了口气。
    显然是想到了末日之前自己收藏的那些好东西。
    吴泽辉嬉笑道：“现在这样的条件，还能有口热茶喝就很不错了，我很满足！”
    “不是，你总是这么乐观吗？”
    韦不同看着吴泽辉。
    吴泽辉嬉笑道：“痛苦是一天，快乐是一天，我为什么不快乐地过一天？”
    韦不同愣愣地看着吴泽辉，一时间竟然不知道说什么好。
    “早知道有今天，我那时候就应该多吃点儿肉！”
    澹台别自然的接了腔。
    “你们是不知道，大前年的夏天，我和一个朋友吃饭，当时就我们两个人！”
    “那时候我点了大生蚝，还有小龙虾，冰啤酒！”
    “那顿饭花了我好几百！”
    “娘的，结果菜刚上来，我肚子就不舒服！五百块钱的菜，我顶多吃了五块，剩下的全都进了那憨货的肚子！”
    “现在想起来，真是亏啊~~~”
    说着说着，澹台别就舔了舔嘴唇！
    周围人也被澹台别说的嘴角流口水。
    孙茜茜是不吃小龙虾的，因为她的口味一向比较清淡，但现在听澹台别这么说，嘴里竟然疯狂地分泌口水。
    “诶诶诶……今天找你们来是说正事儿的！”
    “别扯这些！”
    褚澈吞了吞口水，把话题拉回正轨。
    “你是队长，你说！”
    澹台别抬了抬手表示自己闭嘴。
    褚澈轻咳了两声，这才慢慢说道：
    “本来我们这是个内部会议，但你们都在，也就都听听，回去问问你们其他队员，看看大家都有什么想法！”
    “其实，我今天想问的是，我们是继续待在这里，还是出去？”
    “什么意思？”
    有人发问。
    “根据我的感应，海诡确实是在往海里回去，但其他地方的诡异有往这里靠近的意思！”
    褚澈这么一说，现场几人脸色都变了。
    陈好，吴泽辉等人脸上的轻松也消失了。
    “海诡退走，汐市想要再恢复成原来的样子，几乎不可能了！”
    “现在十三禁绝大阵有和没有，已经没有什么区别！”
    “估计汐市这里有活人的消息已经传出去了，有些诡异的智商不弱于我们人类！”
    “到时候会有源源不断的诡异来到这里！”
    “汐市又会变成无人禁区！”
    “相信你们几位车队里的队长也和你们说过这件事！”
    吴泽辉等人微微点头。
    其实这件事他们自己也讨论过。
    现在正好看看公平车队怎么想的。
    “而侯浚吉这老东西，显然是打算将这个地下城变成真正的汐市！”
    褚澈慢慢地说着自己的想法。
    “你们觉得，侯浚吉为什么要选汐市？”
    铁狮抓了抓脑袋，憨头憨脑地摇摇头：“不知道！”
    叮咚看着桌子上的茶杯微微出神，她没有手，因此，这杯淡茶她也没办法喝。
    或许是在想其他的事情，也或许是在想褚澈说的话！
    龚勇眼神直愣愣的，显然是一副熬了大夜的样子。
    听说这货最近还在研究他的阳光炸弹！
    至于孙茜茜和徐丽娜……好吧，不能指望。
    一个是修炼狂人。
    一个没多少日子可以活了。
    似乎整个车队，能拿主意的，也没有几个人。
    褚澈目光落在陈野消瘦的脸上，问道：“野子，你怎么说？” 第963章 陈好疯了    陈野叹了口气，他的身体还没有恢复，刚才踹那汉子一脚，已经让他有些气喘，但问题摆在面前，他不能不发表自己的看法。
    “侯浚吉这老东西估计是早就知道汐市海诡上岸这种事情。”
    “之前一直不说，就是怕人们被吓到，到时候没有人来这里！”
    “其实之前我就一直有些奇怪，凭借我们现在的实力，想要从诡异的手里夺下一座城，其实很难！”
    “但我们偏偏打下来了！”
    “要知道，我们中间，那时候实力最强的也不过才序列四！”
    “而且，汐市的诡异数量远没有我之前想象的那么多！”
    “不管是第一还是第二，都只能算是偏弱的诡异！”
    “称呼它们第一和第二，仅仅只是因为它们在汐市第一或者第二而已。”
    没想到陈野竟然这么说，现场顿时就鸦雀无声。
    第一和第二那么强，特别是第一那犯规一样的能力，如果不是怨龙出场，怕是现在所有人全都死了。
    但陈野还说第一和第二只是偏弱的诡异。
    那什么才算是真正够强的诡异？
    孙茜茜沉默着没说话。
    澹台别更是不知道说什么。
    韦不同只觉得头皮发麻，至于吴泽辉，伸手摸了摸额头上的面具。
    那面具现在已经和他生长在一起，成了他多出来的一个器官。
    还有他手里的那根铁棒，哪怕他现在在喝茶，一只手仍旧杵着那棒子。
    韦不同眉眼微微一亮，看到陈野要继续说话，抢在陈野前面说道：“汐市之所以会被我们打下来，其实也是因为海诡！”
    “海诡每隔一段时间就会上岸一次，哪怕不会和汐市的诡异发生矛盾，但还是有些不适应这里环境的诡异离开！”
    “所以海诡是危险，也是屏障！”
    “而侯浚吉这老东西，真正的目的是这地底的地下城！”
    “大队长，我说的可对？”
    陈野微微点头：“不错！”
    人前显圣成功的韦不同，眉眼顿时就飞了，虽然努力压着心里的爽感，但嘴角还是忍不住微微上翘。
    澹台别一脸鄙夷，心中腹诽：猜到了就猜到了，有这么爽？
    “海诡是天然的屏障，比起什么阵法，要强很多！”
    “在更高的序列没有出现之前，其实我们人类在诡异面前一直都是处于被动状态！”
    “而现在，汐市这里，第一没了，第二也没了！”
    “想要在汐市生活，对付海诡总比对付其他的诡异更容易，海诡来的时候，直接往地下城一躲就能安全！”
    “而且，我身为领路人的感应力告诉我，汐市外面被吸引来的诡异，也有极难对付的，但相比之下，没有第一和第二那种强度的。”
    “所以，侯浚吉现在就更不可能放弃这个地下城！”
    褚澈喝了一口茶，将接下来的话说完。
    “褚队，那我们留在这里不就好了？为什么要离开？”
    澹台别发问。
    韦不同再次抢在褚澈说话之前回答：“蠢货，褚队长刚才不是说了吗？”
    “地下城现在看起来好像很好，但谁能保证一直都很好？”
    “这里一直没有高序列强者，就永远有可能随时被更强大的诡异发现，然后所有人一起死！”
    澹台别大怒，正要反驳韦不同时，褚澈打断了他说道：“韦不同说的这种可能是必然会发生的！”
    “只是时间早晚而已！”
    “汐市这一次闹得动静太大了，或许强大的诡异已经在路上也说不定！”
    “地下城能躲海诡，难道还能躲避所有诡异？”
    “当然这只是我猜测，也有可能并没有强大的诡异到来！”
    “你们是要走要留，都由你们自己决定！”
    吴泽辉突然说道：“其实还有一个麻烦！”
    众人看着吴泽辉。
    “这里的物资不够了，根本没办法供养这么多人，所以，必然有一部分人必须离开这里！”
    褚澈将手里的茶杯放下，重新给众人倒上新的热茶才继续说话：“是的，要离开的话，最好尽快！”
    “时间等得越久，就越可能发生变故。”
    众人纷纷点头，脸上的从容也都没了。
    只有吴泽辉还在闭着眼睛享受热茶的清香。
    似乎这个家伙经过这次的事件之后，变得更加从容更加乐观了。
    “各位……”
    就在大家心里想着事情的时候，突然陈好说话了。
    这个老好人虽然实力不强，但是在整个汐市人气还是非常高的，而且大家也都很愿意尊重这么一个有些愚蠢的好人。
    众人看着陈好。
    陈好定了定神，这才结结巴巴的说道：“各位……位，你们……你们打算……打算怎么处理……那些人？”
    那些人？
    听到陈好的这个称呼，众人先是一愣，似乎没反应过来。
    随即才明白陈好说的“那些人”指的是什么
    “那些人”指的是曾经用过召唤法阵的人。
    当初，陈野将那些召唤而来的诡异全都杀死，但事情并没有完。
    朱自在说过，用过召唤法阵的人，都会慢慢变成诡异，并且这个过程是不可逆的。
    对于朱自在的这种说法，听过的人大都是比较相信的。
    因为他前面说的都应验了。
    陈野当时也没有想好该如何安顿那些人，后来发生了暴乱，再就是天空斗兽场到现在的海诡……
    陈野一直没有时间去想这个问题，也不知道该怎么处理这些人。
    侯浚吉忙着弄他的地下城，也没工夫管。
    所以这事儿就一直等到现在。
    没想到陈好现在却提了出来。
    “野子，你是……大……大队长，你想……怎么……怎么处理？”
    陈好结结巴巴的说道。
    陈野反看向陈好鼻梁上的破旧眼镜，他那眼睛已经快成磨砂玻璃了，真不知道这货是怎么看清人的。
    “你有什么想法？”
    陈野反问陈好。
    陈好沉默了一下，眼神在周围所有人身上划过，在场超凡者各自的车队里，也都有这样的人。
    “我……我想……把他们带走……”
    “野子……我……我知道……你们在担心……担心什么！”
    “你们……怕……怕他们……变成诡异！”
    “那……那我把……他们带走！”
    “你们……你们看……这样好吗？”
    陈好一字一顿地说道。
    褚澈脸色微变：“你丫疯了，你知道你在做什么？”
    凡是了解陈好足够深的人，脸色都变了。
    陈好之所以一直在大顺王朝车队里，是因为他曾经做过承诺，承诺一直保护那个死胖子。
    一诺千金是语录序列的修炼方式，也是语录序列的副作用！
    哪怕是天怒人怨的事情，只要答应了，就一定要做到。
    就算是被坑，那也要做到！
    所以陈好才一直被捆绑在大顺王朝车队里。
    如果陈好现在离开大顺王朝车队……
    到时候会发生什么样的事情，谁也不知道。
    更何况，陈好还要带着那些随时可能变成诡异的人上路…… 第964章 求活车队    陈野抬起眼皮，认认真真地看着陈好这个有些愚蠢的老好人。
    怎么看怎么觉得眼前这货脑子不好！
    “你……是认真的？”
    陈好用无比真诚的眼神看着陈野，重重地点点头：“我……我……是认真的！”
    在场的有人相劝。
    但却不知道从何劝起。
    一直没说话的叮咚突然说话了：“我和你一起吧！”
    褚澈震惊的看着叮咚。
    孙茜茜也扭头看着他。
    龚勇扯了扯叮咚的衣角低声劝阻：“叮咚姐……”
    叮咚丢给龚勇一个安慰的眼神，这才认认真真地说道：“你们都知道，晓晓也用了那法阵！”
    “如果朱先生没说假话，晓晓也会变成诡异！”
    “我不想她独自一个人走上那条路！”
    “我是她师父，从她喊我师父的那天起，我就不能不管她！”
    陈野看着叮咚，张了张嘴，想要说些挽留的话，但还是没有说出口。
    褚澈盯着叮咚，认真无比的说道：“我也问你一次，你是认真的？”
    叮咚淡淡一笑：“我也回答你一次，当然是认真的！”
    回答和陈好一样。
    现场顿时陷入寂静。
    在这样的末日，人人都为自己活着。
    但却有人总想要为别人活。
    而且不止一个！
    简直就是……
    “野子！”
    突然，叮咚喊了陈野的名字。
    陈野抬起头看着叮咚，其实整个车队里，陈野和叮咚的关系最是一般。
    当然，这个一般主要是和铁狮，孙茜茜他们相比。
    当初的那一拳，陈野早就不记得了。
    叮咚继续说道：“以前我觉得，这个世界上，要是只能活一个，肯定是你！”
    “但现在我不觉得了，你或许不是那个可以活到最后的人！”
    陈野想骂人，但一时间又不知道怎么骂。
    “好了，各位，如果我还能活着，晓晓还能活着，我还是会找到你们的！”
    “其实，在这样的末日，能遇到你们这样的人，我很开心！”
    “我也很庆幸能够加入公平车队！”
    “叮咚！”
    铁狮耸了耸鼻子，瓮声瓮气地说道。
    陈野和叮咚关系一般，但铁狮和叮咚的关系要近一些。
    毕竟两个人在公平车队里，道德水平要相近一些。
    褚澈不满道：“你说这些做什么，又不是什么生离死别的！”
    “还有，别动不动就要离开车队！”
    “或许还有其他办法也说不定！”
    大家在一起相处了这么久，现在突然有人要离开，就算是陈野，心里也是不舒服的。
    孙茜茜抬头说道：“叮咚姐，要不你留下来看看，我们或许……”
    叮咚摇摇头：“如果有办法，我肯定不愿意离开大家，但问题是现在没有办法！”
    “我已经问过韦先生了，他都没办法，其他人就更没办法了！”
    “还是那句话，如果我能找到治好晓晓的办法，我会回来的！”
    “一定！”
    “还有，理想粮种的事情，我也会交代好！”
    “你们放心！”
    韦不同突然说道：“或许，我知道有个地方有办法！”
    在场众人突然一起看向韦不同。
    澹台别拍了拍韦不同的肩膀：“好小子，你要是真有办法，我待会儿就不揍你！”
    韦不同翻翻白眼，然后说道：“你们都知道，我是从空鲸上来的！”
    “我们那里有几个老家伙知道很多关于诡异的知识，或许他们可以帮忙！”
    褚澈大喜：“你说的是真的？”
    韦不同点点头又摇摇头：“我不确定，只能说可能会有办法！”
    “而且……”
    说到这里韦不同有些不好意思，但是看到大家期待的眼神，韦不同咬咬牙说道：“空鲸行踪不定，你们想要找到空鲸，怕是要花费一些时间！”
    众人一个个眼神变得古怪起来。
    大家心里都在想同一个问题：你自己不就是从空鲸上来的吗？难道你回家还找不到路？
    不过大家想到韦不同的恶劣性格，大致都有了一些猜测。
    或许这家伙是得罪了空鲸上的什么大人物才被赶下来的吧。
    不过这种话谁也没有说出口。
    看到陈好和叮咚两人已经决定，现在又有韦不同的加入。
    显然这已经是一支合格的车队。
    “你们还缺一个领路人？没有领路人，你们出去就是死！”
    褚澈还是说道。
    韦不同突然傲然说道：“这种事情能难得到我韦不同？笑话！”
    说完，韦不同就从怀里掏出一个小河豚。
    那河豚在空中活灵活现的上下飞舞，前几天这小东西也是出了力的，现在看起来精神头也不错。
    “这河豚叫做圆圆，具体怎么得到的，说给你们你们也听不懂！”
    这名字还真贴切，陈野在心中暗暗吐槽。
    “圆圆也可以远距离感应诡异的气息，不比序列三的领路人差！”
    “我就是靠着它才来到汐市的！”
    “这一次，我也可以靠着它带你们所有人离开！”
    这么一说，褚澈也不知道说什么好了。
    别人车队全都准备好了，而且事关那么多人的生死。
    孙茜茜开口了：“你们车队还缺一个名字！”
    陈好结结巴巴的说道：“求活……我们……我们车队就……就叫……求活！”